============================================================
  Người mẹ cổ tích tuyệt đẹp đã mất trinh
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35684.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự trỗi dậy của một gia đình giàu có

Gia đình Bai ở kinh đô là một gia đình giàu có bậc nhất. 

Trong những ngành sinh lời như bất động sản, Internet, tên tuổi nhà họ Bạch đều được mọi người biết đến. 

Với sự nhạy bén trong kinh doanh và nguồn nhân lực sâu rộng, lợi nhuận hàng năm của gia đình Bai dễ dàng vượt quá hàng tỷ đồng và sức mạnh của họ thật đáng kinh ngạc. 

Trong thế hệ thứ ba của gia đình Bai, anh cả Bai Zhenguo tham gia vào trung tâm mua sắm và mở rộng hoạt động kinh doanh của gia đình lên quy mô lớn hơn; Bạch Vi Mẫn lớn tuổi thứ hai liên tục thăng quan tiến chức, tăng thêm rất nhiều ảnh hưởng chính trị cho gia tộc; Bạch Hùng Bang lớn tuổi thứ ba gia nhập quân đội và tạo dựng uy tín trong quân đội với những chiến công lừng lẫy của mình. 

Bạch Trường Chính thế hệ thứ hai là một ông chủ lớn trong quân đội. Giống như một ngọn núi cao chót vót, anh vững vàng hỗ trợ toàn bộ gia đình Bai, giúp gia đình dễ dàng phát triển trên nhiều lĩnh vực. 

Tuy nhiên, đỉnh cao thực sự của nhà họ Bạch lại là ông lão nhà họ Bạch. 

Ông đã trải qua vô số thăng trầm trong cuộc đời quân ngũ và được các gia đình quý tộc rất kính trọng. 

Mỗi ngày hắn sống, hắn giống như một tấm chắn kiên cố đối với nhà họ Bạch, khiến những gia tộc khác không dám dễ dàng coi thường hắn, đều trân trọng tình bạn của họ. 

Trong các gia đình giàu có luôn có câu nói: “Sự hưng thịnh của mỗi gia đình tùy thuộc vào ông già của ai sống lâu hơn”. Sự tồn tại của lão phu chắc chắn là sự đảm bảo quan trọng cho sự thịnh vượng của gia tộc Bai. 

Tháng 1 năm 2009, tháng tưởng chừng như bình thường này lại giáng một đòn nặng nề vào gia đình Bai. 

Ông lão nhà họ Bạch bỗng lâm bệnh nặng. Mặc dù gia đình đã cố gắng hết sức để chữa trị cho ông bằng mọi giá và các bác sĩ cũng đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng họ được thông báo rằng ông chỉ còn sống được một năm nữa. 

Ông lão nằm trên giường bệnh luôn coi thường sự sống và cái chết, nhưng lúc này trong mắt ông lại tràn đầy tiếc nuối. 

Đối với hắn mà nói, việc tiếp nối huyết thống Bạch gia mới là điều quan trọng nhất. 

Tuy nhiên, số phận dường như đang trêu đùa gia đình Bai. Thế hệ thứ tư của gia đình Bai đều là con gái. Điều này khiến lão rất lo lắng. Tâm nguyện lớn nhất của ông trước khi qua đời là được nhìn thấy huyết thống nam giới trong Bạch gia được nối dài, để hương khí của gia tộc có thể được truyền lại. 

Bạch Song Ninh, thân là cháu gái lớn của Bạch gia đời thứ tư, tự nhiên cảm nhận được áp lực chưa từng có. 

Cô đã rất kính trọng ông già từ khi còn nhỏ. Nhìn khuôn mặt ngày càng hốc hác của ông lão nằm trên giường bệnh, cô chân thành muốn giúp ông thực hiện tâm nguyện của mình. 

Tuy nhiên, điều này không hề dễ dàng. Cô không biết phải bắt đầu từ đâu, trong lòng cô đầy lo lắng và bối rối. 

Bạch Song Ninh sinh ngày 2 tháng 2 năm 1990. Cô giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa chạm khắc cẩn thận. 

Cô cao 172cm và nặng 52kg. Tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất hoàn hảo và cô ấy có thân hình tám đầu đáng ghen tị. 

Cặp ngực hình giọt nước tuyệt đẹp với cúp C+, hơi nâng lên hạ xuống theo từng hơi thở của cô dường như ẩn chứa sự cám dỗ vô tận. 

Cô cao ráo, bước đi như một nàng tiên duyên dáng giáng trần. Những bước đi nhẹ nhàng của cô ấy dường như có nhịp điệu tao nhã. Mỗi bước đi đều chạm đến trái tim mọi người, khiến mọi người phải lòng cô. 

Vòng eo thon dường như khó giữ, trong mỗi vòng xoay đều toát ra vẻ quyến rũ, tựa như cành liễu yếu ớt đỡ gió khiến người ta không khỏi xót xa. 

Đôi chân thẳng và thon, với những đường nét uyển chuyển, duyên dáng và tỷ lệ hoàn hảo, đẹp tuyệt vời như những tác phẩm điêu khắc của Hy Lạp cổ đại. Dù đi giày cao gót hay giày đế bệt, họ đều có thể toát lên vẻ quyến rũ riêng. 

Những ngón tay dài và thon, giống như những củ hành xanh ngọc mỏng manh, mỗi làn sóng dường như đang viết nên những bài thơ tao nhã trong không khí. 

Ngay cả những ngón chân thỉnh thoảng lộ ra khi đi dép vào mùa hè cũng trắng nõn và mềm mại như những quả trứng mới bóc vỏ, mỏng manh đến mức khiến người ta không thể rời mắt. 

Và sự xuất hiện của cô ấy là vô song. 

Đôi mày như hoa cúc xa, như vầng trăng lưỡi liềm đầu tiên trong đêm tối. Đầu lông mày hơi hếch lên, lộ ra vẻ duyên dáng, dịu dàng khó tả, mềm mại và thơ mộng. 

Đôi mắt đẹp như tranh vẽ, trong trẻo và sáng ngời như đang ẩn chứa những vì sao rộng lớn. Họ có thể chiếm được trái tim của mọi người trong nháy mắt và khiến mọi người phải lòng họ nếu không cẩn thận. 

Sống mũi của cô cao và thẳng, đứng kiêu hãnh như đỉnh núi, tạo thêm chút ba chiều cho khuôn mặt và khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trở nên thanh tú hơn. 

Đôi môi đỏ và hàm răng trắng vô cùng ẩm ướt, giống như những cánh hoa hồng mỏng manh. Khi chúng cao lên một chút, chúng dường như có sức quyến rũ vô hạn; và bởi vì họ thường có vẻ mặt thờ ơ nên khiến người ta có cảm giác như họ đang ở cách xa vạn dặm, giống như bông sen tuyết nở giữa mây, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Làn da của cô ấy trắng nõn như nước, thanh tú như ngọc bội béo ngậy, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu nổi lên dưới da. Đó là một làn da trắng lạnh tiêu chuẩn. 

Dưới ánh mặt trời, làn da của cô tỏa ra ánh sáng mềm mại và mát mẻ như ánh trăng, khí chất cao quý dường như tỏa ra từ xương cốt, giống như một nàng tiên trên bầu trời không thể ăn được pháo hoa của thế gian. Tất cả những từ ngữ đẹp đẽ trên đời đều có chút nhạt nhẽo và yếu đuối khi dùng để miêu tả về cô ấy. 

Khí chất cô tỏa ra giống như hoa lan trong thung lũng sâu, người xa lạ như ngọc, khiến người ta không dám dễ dàng đến gần mà lại vô tình bị thu hút sâu sắc. 

Ở trường, cô dựa vào trí tuệ và sắc đẹp của mình để trở thành một nữ hoàng đầy uy lực; trên thế giới, cô ấy là một nàng tiên được kính trọng, một điều gì đó nằm ngoài tầm với. 

Tuy nhiên, Bạch Song Ninh từ khi còn nhỏ đã có một vấn đề kỳ lạ, đó là cô không thể tiếp xúc với đàn ông. 

Sau khi cô trở nên nhạy cảm, ngay cả khi một người đàn ông trong gia đình cô đến gần hơn một chút, cô sẽ theo bản năng chống cự, gây ra sự khó chịu mạnh mẽ về thể chất và tâm lý. 

Gia đình rất lo lắng nên đã đưa cháu đi khám bệnh. Họ đã đến gặp nhiều bác sĩ nổi tiếng và tiến hành nhiều cuộc kiểm tra khác nhau nhưng đều không tìm ra nguyên nhân. 

Trong tuyệt vọng, gia đình chỉ biết nghĩ có lẽ tình trạng này sẽ thay đổi khi cô lớn lên. 

Biết đâu, vấn đề này vẫn tồn tại cho đến tận bây giờ và vẫn chưa có dấu hiệu cải thiện. Điều này khiến gia đình đau đầu và khiến bản thân Bạch Song Ngưng cảm thấy rất đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ý tưởng kỳ quặc của bạn thân

Ngay lúc Bạch Song Ngưng đang lo lắng về việc truyền thừa huyết thống Bạch gia không biết phải làm sao thì bạn thân Lưu Như Yên đã cho cô một ý tưởng đặc biệt kỳ quái. 

Khi đó, cả hai đang ngồi trong một quán cà phê yên tĩnh, có ánh đèn dịu nhẹ chiếu vào tạo nên bầu không khí yên tĩnh. 

Lưu Nhu Yến nhìn vẻ mặt buồn bã của Bạch Song Ninh, nhấp một ngụm cà phê, sau đó thần bí đến gần Bạch Song Ninh và nói ra suy nghĩ của mình bằng giọng nói. 

Bạch Song Ngưng yên tĩnh nghe Liễu Như Yên lời nói, trong lòng đột nhiên "Đập" một cái, trầm xuống. 

Cô không ngờ Liễu Như Yên lại nghĩ ra một ý tưởng vượt xa sức tưởng tượng của cô như vậy. 

Thì ra trước đó Lưu Như Yên đã nghe được tin tức từ chị gái đang học y khoa. 

Lúc này, cô tỏ ra trịnh trọng và nghiêm túc đề nghị Bạch Song Ngưng cho cô thử thụ tinh ống nghiệm. 

Sau đó, họ cố gắng tìm một người mẹ thay thế sẽ sinh đứa trẻ một cách an toàn. 

Lưu Nhu Yến nói, với một ánh sáng khó tả trong mắt cô ấy, như thể cô ấy có một số suy nghĩ khác. 

Sau đó nàng lại nói thêm: "Nhìn kỹ thuật ngày nay tiến bộ biết bao! Nó lợi hại đến mức thậm chí có thể điều khiển chính xác giới tính của một đứa trẻ. Chỉ cần tuân theo thao tác này, đứa trẻ sinh ra nhất định sẽ mang dòng máu Bạch gia của các ngươi, hơn nữa nhất định sẽ là con trai. Cứ như vậy, thế hệ tiếp theo của Bạch gia sẽ dễ dàng giải quyết vấn đề thừa kế!" Bạch Song Ninh thoạt đầu cho rằng phương pháp này thật buồn cười, nhưng không hiểu sao, lời cầu hôn này giống như một hạt giống, chôn sâu trong lòng cô, không ngừng giằng xé trái tim cô, càng nghĩ càng khiến cô hưng phấn. 

Có lẽ, đây chính là sự an bài tuyệt vời của số phận. 

Lưu Nhu Yến sinh ngày 11/11/1989. Cô cao 175cm và nặng 52kg. Cô ấy có một thân hình đáng ghen tị. 

Một cặp ngực đẹp hình bán cầu cúp C, kích thước vừa phải, săn chắc và đàn hồi. 

Thân hình của cô ấy hoàn hảo, giống như kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa, không có một khuyết điểm nào. 

Làn da trong suốt như ngọc, ấm áp như ngọc béo thịt cừu, tỏa ra màu đỏ dịu dàng, toát ra khí chất khỏe mạnh và quyến rũ từ trong ra ngoài, khiến người ta muốn hôn cô. 

Tỷ lệ cơ thể càng xuất sắc hơn, thân hình tám đầu chuẩn mực mang đến cho cô nét thanh lịch bẩm sinh. 

Hai chân thon và thẳng có những đường nét uyển chuyển và duyên dáng. Mỗi bước họ đi dường như đang nhảy theo một nhịp điệu vô hình, thật oi bức. 

Vòng eo liễu thon gọn không quá chật để ôm, vòng eo sâu khoét sâu đến mức tưởng chừng như thực sự có thể "nuôi cá". Từng cử chỉ, cử chỉ đều toát lên vẻ thanh tú, mỏng manh, tựa như cành liễu yếu ớt đỡ gió khiến người ta xót xa. 

Còn cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn, thẳng tắp và đàn hồi, phác họa hoàn hảo những đường cong duyên dáng của cơ thể, mỗi cử động đều toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Vào các ngày trong tuần, cô ấy rất quan tâm đến việc tập thể dục. Da khắp cơ thể cô căng và mềm. Nó có cảm giác cực kỳ mượt mà, giống như loại lụa tốt nhất, mịn đến mức khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Đưa ánh mắt của anh đến khuôn mặt cô, cô nhìn thấy một đôi tóc gợn sóng màu đỏ tía xõa xuống vai cô như thác nước, buông thả phóng túng, tăng thêm chút hoang dã và quyến rũ cho cô. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp đó có thể nói là quyến rũ, quyến rũ đến cực điểm, thật sự không quá lời khi miêu tả là “gây họa cho nước, cho dân”. 

Nếu Daji và Baosi đứng trước mặt cô, có lẽ họ sẽ ngang tài ngang sức với cô về mặt nhan sắc chứ không hề vượt trội hơn cô. 

Lưu Nhu Yến luôn trông lười biếng vào các ngày trong tuần. 

Có một sự mệt mỏi bất cẩn trong chuyển động của cô ấy, như thể không có gì trên thế giới có thể thu hút quá nhiều sự chú ý của cô ấy. 

Tuy nhiên, chính khí chất đặc biệt này lại có một loại ma lực không thể giải thích được, khiến người ta vô cớ nảy ra ý tưởng, như thể trước mặt cô, mọi phiền muộn và ham muốn sâu thẳm trong lòng đều có thể trút bỏ mà không chút đắn đo. 

Cảm giác đó thực sự say sưa và ngây ngất, như thể bạn đang rơi vào một giấc mơ không thể trốn tránh. 

Lưu Nhu Yến đã phân tích rất chi tiết lợi ích của kế hoạch này đối với Bạch Song Ninh. 

Chỉ cần Bạch Song Ninh nghĩ đến cảm giác buồn nôn không thể kiềm chế nổi lên trong lòng khi tiếp xúc thân thể với một người đàn ông, cô tin chắc rằng cuộc hôn nhân này đơn giản là không thể đối với cô trong đời này. 

Nhưng hiện tại nghe được Lưu Như Yên nói về kế hoạch này, nàng không khỏi có suy nghĩ vẩn vơ. 

Nếu cô thực sự làm theo kế hoạch này, khi cô cùng con trở về nhà, những người lớn tuổi trong gia đình cô sẽ không còn nghĩ đến việc thúc giục cô kết hôn nữa. 

Nghĩ kỹ lại, đối với cô, đây là một điều tuyệt vời có thể một mũi tên giết chết hai con chim. 

Nhìn hoàn cảnh hiện tại ở nhà, cả nhà ai nấy đều buồn bã, ai cũng mệt mỏi. 

Sức khỏe của ông ngày càng sa sút, điều này trở thành nỗi lo lớn của mọi người trong gia đình. 

Nếu lúc này tôi đề xuất phương pháp này với gia đình, có thể họ sẽ đồng ý sau khi cân nhắc lợi hại. 

Suy cho cùng, thời gian của ông già có hạn. Không nghi ngờ gì nữa, ưu tiên hàng đầu của nhà họ Bạch là để cho ông lão ra đi mà không hề tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Những quyết định khó khăn

Sau khi Bạch Song Ninh trở về nhà, trong lòng cô cảm thấy rất vướng víu, nhưng nghĩ đến tâm nguyện của ông lão và tương lai của Bạch gia, cô vẫn lấy hết can đảm nói với bố mẹ ý định này. 

Lúc đó cả nhà đang ngồi trong phòng khách, không khí có phần buồn bực. 

Bạch Song Ninh hít sâu một hơi, chậm rãi nói cho cô nghe kế hoạch mà cô đã bàn bạc với Lưu Như Yên. 

Lúc đầu, phản ứng của bố mẹ cô đúng như cô mong đợi, họ kịch liệt phản đối. 

Người cha cau mày, nghiêm túc nói: "Chuyện này sao mà không hợp lý vậy? Bạch gia chúng ta từ xưa đến nay đều là gia tộc ngoan ngoãn, nếu chuyện như thế này lan rộng, mặt mũi Bạch gia chúng ta sẽ để ở đâu?" Mẹ cô cũng vẻ mặt lo lắng nói: "Đúng vậy, Song Ninh, loại chuyện này không phải chuyện nhỏ, sao con lại có ý nghĩ như vậy?" Bạch Song Ngưng có chút thất vọng, nhưng cũng không bỏ cuộc. 

Cô kiên nhẫn cùng bố mẹ phân tích tình hình hiện tại: “Bố, mẹ cũng biết, chỉ còn một năm nữa là đến hạn chót của lão phu. Nếu chúng ta sắp xếp cho con gái của mỗi gia đình tìm bạn đời để kết hôn thì sẽ quá muộn. Hơn nữa, con thật sự không thể tiếp xúc với đàn ông, việc kết hôn đối với con cũng quá khó khăn. Nghĩ đi nghĩ lại, phương pháp này dường như là cách duy nhất để thực hiện tâm nguyện của lão.”

Khi cha mẹ cô nghe những lời cô nói, họ chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Họ cũng biết mong muốn của ông lão và tình thế tiến thoái lưỡng nan mà gia đình Bai đang gặp phải. Trong lúc nhất thời, bọn họ không biết nên quyết định như thế nào. 

Không khí trong phòng khách trở nên trang trọng hơn, chỉ có chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc như thúc giục họ đưa ra quyết định. 

Hồi lâu, người cha cuối cùng cũng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Sương Ninh, con nói có lý, chỉ là chuyện này quá quan trọng, chúng ta hãy suy nghĩ lại." Mẫu thân nhìn Bạch Song Ngưng, trong mắt tràn đầy đau lòng: "Con của mẹ, không phải là mẹ không hiểu con, chỉ là điều này thực sự khó chấp nhận."

Những ngày tiếp theo, Bạch Song Ninh tiếp tục làm công tác tư tưởng cho cha mẹ. Cô tìm thấy nhiều thông tin khác nhau để giải thích cho cha mẹ mình về tính khả thi và câu chuyện thành công của IVF và mang thai hộ trong y học hiện đại. 

Dần dần, thái độ của phụ huynh có phần thoải mái hơn. 

Cuối cùng, sau một hồi đấu tranh đau đớn, bố mẹ cô đã miễn cưỡng đồng ý lời cầu hôn của Bạch Song Ninh. 

Họ biết rằng trong hoàn cảnh hiện tại, đây thực sự có thể là cách duy nhất để cứu ông già khỏi mọi hối tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Định Mệnh

Tiếp theo, nhà họ Bạch bắt đầu ráo riết chuẩn bị cho quá trình thụ tinh trong ống nghiệm và tìm người mẹ thay thế. 

Tìm được người mẹ thay thế không hề dễ dàng, tìm được người phù hợp thì nói dễ hơn làm. 

Họ thông báo tin này qua nhiều kênh khác nhau và phỏng vấn nhiều người, nhưng không ai trong số họ hài lòng. 

Tuy nhiên, có lẽ do sự hướng dẫn của số phận nên họ đã sớm tìm được một cô gái tên là Dương Chí Tân. 

Dương Chí Tân sinh ngày 8 tháng 5 năm 1988, cao 164CM, nặng 45kg, ngực hình búp tre cúp C, nước da trắng. 

Thân hình mảnh mai nhỏ nhắn, giống như một cây liễu dịu dàng đung đưa trong gió xuân, vòng eo thon thả đến mức chỉ cần một bàn tay cũng có thể lấp đầy lòng bàn tay. 

Cặp mông tròn và thẳng đó giống như những quả đào chín, đầy đặn và hấp dẫn. 

Đôi chân ngọc thon và thẳng có tỷ lệ hoàn hảo. Mỗi bước đi của họ dường như đang trình diễn một điệu valse lặng lẽ và tao nhã, giống như một tác phẩm nghệ thuật hiếm hoi được người sáng tạo bằng tất cả công sức của mình chế tác một cách cẩn thận. 

Nhìn lại vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy xinh đẹp và thanh khiết như một bông lan trong thung lũng trống rỗng, không có dấu vết của pháo hoa trần gian. 

Toàn thân tự nhiên toát ra khí chất mềm mại mong manh, giống như nhị hoa đung đưa nhẹ nhàng trong mùa xuân, khiến người ta muốn quan tâm. 

Trong khí chất đó dường như có một tia sáng của người mẹ chậm rãi toát ra, dịu dàng êm dịu, khiến người ta khi nhìn thấy mẹ đều thấy xót xa vô tận. 

Dương Chí Tân trẻ, xinh đẹp và có sức khỏe tốt. Cha cô đột nhiên lâm bệnh nặng và đang trong tình trạng nguy kịch. Cô đang cần gấp một số tiền lớn để cứu mạng anh nên sẵn sàng làm mẹ đẻ. 

Nhà Bai đã ký một thỏa thuận chi tiết với Dương Chí Tân, hứa sẽ trả thù lao hậu hĩnh cho cô và đảm bảo mọi nhu cầu thiết yếu hàng ngày cho cô trong thời gian mang thai. 

Đến lúc sàng lọc tinh trùng, dường như có một thế lực huyền bí nào đó hướng dẫn tôi. 

Bạch Song ngưng tụ giữa nhiều mẫu tinh trùng và ngẫu nhiên chọn ra một mẫu. 

Chủ nhân của tinh trùng này là một người đàn ông tên Phán Nhuệ. 

Năm 18 tuổi, anh hưởng ứng lời kêu gọi hiến tinh trùng và bất ngờ trở thành người cung cấp tinh trùng cho người mẹ đẻ thuê. 

Phán Nhuệ, một chàng trai bình thường nhưng phi thường, không ngờ rằng một trong những hành động bất ngờ của mình lại có thể tạo ra một câu chuyện tuyệt vời như vậy. 

Tất cả những điều này thực ra đều do số mệnh an bài (tác giả). 

Phán Nhuệ có mệnh trinh chín đời, còn Bạch Song Ninh có mệnh trinh chín đời. Dường như giữa họ có một sự oán giận bí ẩn. 

Cuộc gặp gỡ tuyệt vời này có thể sẽ phá vỡ mối hận thù giữa họ và bắt đầu một câu chuyện mới. 

Bạch Song Ninh nhìn thông tin mẫu tinh trùng được chọn trong tay, trong lòng có một cảm giác khó hiểu. 

Cô không biết người tên Phán Nhuệ này là ai, cũng không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng cô mơ hồ cảm thấy cuộc đời mình sẽ thay đổi đáng kể vì quyết định này. 

Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Số phận của Bạch Song Ninh và Phán Nhuệ cũng như đứa trẻ sắp chào đời sẽ tạo ra những làn sóng gì? 

Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phong Thiên Hoa

Ngày 25/12/2009, thành phố thịnh vượng này rộn ràng không khí Giáng sinh, các đường phố, ngõ hẻm tràn ngập niềm vui lễ hội. 

Ở một góc thành phố, Bệnh viện RM đắm mình trong một bầu không khí khác lạ. 

Trong hành lang bệnh viện, người người qua lại, tiếng bước chân và tiếng trò chuyện đan xen vào nhau. 

Dương Chí Tân, người mẹ thay thế, đang ngồi lặng lẽ bên giường trong khoa sản phụ khoa. Bụng cô ấy đang phình ra. Ngày dự sinh đang đến gần khiến tâm trạng của cô đặc biệt phức tạp. 

Kể từ khi trở thành người mang thai trong ống nghiệm, cô đã bắt đầu hành trình mang thai bất thường này. 

Ngày tháng trôi qua trong sự mong đợi và lo lắng, bụng cô ngày càng to ra. Mỗi cử động của thai nhi khiến lòng cô tràn ngập sự háo hức chờ đợi sự ra đời của một sự sống mới nhưng cũng xen lẫn một chút hồi hộp khó tả. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, như đang nhẹ nhàng nói với sinh linh nhỏ bé trong bụng, ánh mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương. 

Ở hành lang bên ngoài khoa sản phụ của bệnh viện RM, những sợi dây số phận bắt đầu lặng lẽ đan xen vào nhau. 

Bạch Song Ninh chuẩn bị đến thăm người mẹ thay thế Dương Chí Tân. Vô tình, cô nhìn thấy Phong Thiên Hoa đang xấu hổ. 

Đôi mắt cô tràn đầy tuyệt vọng và bất lực, như thể cả thế giới đã bỏ rơi cô. 

Bà ôm chặt cô con gái nhỏ chưa tròn trăng vào lòng. Cô con gái nhỏ đang ngủ ngon lành trong lòng mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào trong lòng mẹ trông đặc biệt yên bình. 

Cô con gái lớn đã hơn hai tuổi đi cùng. Cô con gái lớn có đôi mắt to ngơ ngác, dường như cô cũng nhận thức được nỗi buồn của mẹ. Cô lặng lẽ rúc vào bên cạnh, thỉnh thoảng nhìn mọi thứ xung quanh bằng ánh mắt ngây thơ. Đôi mắt cô đầy tò mò về thế giới xa lạ và sự phụ thuộc vào mẹ. Bạch Song Ngưng nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Phong Thiên Hoa sinh ngày 9 tháng 3 năm 1989. Cô cao 165CM và nặng 55kg. Bộ ngực cúp E, vòng eo thon và hông của cô ấy thật hoàn hảo. 

Làn da của cô trắng nõn mềm mại như ngọc béo, vừa gợi cảm lại vừa tao nhã. 

Khuôn mặt của cô ấy tuyệt đẹp, giống như một báu vật quý hiếm được Chúa dày công tạc nên. Nó đẹp đến mức khiến trái tim bạn khẽ rung động. 

Hai hàng lông mày cong hình lá liễu tựa như những cành liễu mới nở vào mùa xuân, trải dài nhẹ nhàng tự nhiên trên vầng trán mịn màng như ngọc. 

Đôi mày khẽ nhướng lên, như ẩn chứa ngàn vạn tâm tư vi tế, cảm động, giống như một bài thơ tinh tế và cảm động, đang chờ đợi những ai quan tâm thưởng thức. 

Một đôi mắt to ngấn nước, giống như mặt hồ trong suốt như pha lê sâu trong núi, thuần khiết đến mức không có một chút tạp chất. 

Khi ánh sáng luân chuyển, những gợn sóng nhẹ nhàng lan ra. 

Ánh mắt ấy dịu dàng như tia nắng ấm áp hiếm hoi của mùa đông, nhiệt độ vừa phải, nhẹ nhàng rót vào người. 

Sức mạnh dịu dàng này dường như có một sức mạnh ma thuật vô hình, khiến con người có cảm giác gần gũi tự nhiên từ tận đáy lòng. Họ không khỏi muốn lại gần hơn, háo hức tìm kiếm sự an ủi trong ánh mắt ấm áp này. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, chúng giống như những bông hồng mỏng manh nở rộ trong mùa xuân, với màu sắc tươi tắn và quyến rũ. 

Khóe miệng hơi nhếch lên tựa như đang cười mà không phải cười, mang theo một tia quyến rũ bí ẩn dễ dàng khơi dậy lòng người. 

Mỗi khi có người nhìn thấy, họ không khỏi bị mê hoặc, suy nghĩ không khỏi bay bổng, trong đầu cũng sẽ tràn ngập mộng ảo đẹp đẽ vô tận. 

Lúc này, Phong Thiên Hoa đang cầm điện thoại di động, ngón tay hơi run run bấm số của bố mẹ. 

Giọng nói phát ra từ đầu bên kia điện thoại giống như cơn gió lạnh mùa đông, tàn nhẫn và quyết đoán. 

Cha mẹ cô không những từ chối lời cầu cứu của cô mà thậm chí còn tuyên bố sẽ cắt đứt quan hệ với cô. 

Thân thể Phượng Thiên Hoa lập tức cứng đờ, nước mắt trào ra. Cô cố nén những giọt nước mắt sắp rơi, cắn môi, tự lẩm bẩm: “Con đừng lo, dù có bán con đi nữa mẹ cũng sẽ nuôi con.” Giọng nói đó tràn ngập sự cay đắng và quyết tâm vô tận, như thể đó là cuộc chiến chống lại số phận của cô. 

Bạch Song Ngưng nghe Phượng Thiên Hoa lời nói, trong lòng thương cảm càng thêm mạnh mẽ. 

Thấy cô xấu hổ, anh bước tới an ủi cô và cẩn thận hỏi cô tại sao lại như vậy. 

Hóa ra Phong Thiên Hoa sinh ra trong một gia đình nghèo ở nông thôn, nơi tâm lý gia trưởng như sương mù bao trùm mọi ngóc ngách. 

Khi vừa tròn 18 tuổi, cô đã được gia đình vội vàng sắp xếp kết hôn, như thể cuộc đời cô đã được sắp đặt ngay từ đầu. 

Một năm sau khi kết hôn, Phong Thiên Hoa sinh con gái lớn, Phong Thanh. Sự xuất hiện của sinh mệnh nhỏ bé này lẽ ra phải là niềm vui của gia đình nhưng trong bầu không khí gia trưởng lại có vẻ hơi ảm đạm. 

Hai năm sau, cô con gái út Fengling chào đời. 

Nhưng ngay khi Phong Thiên Hoa vẫn đang đắm chìm trong sự mệt mỏi và hạnh phúc khi được làm mẹ lần nữa, và trước khi cô ra khỏi nơi giam giữ, số phận đã giáng cho cô một đòn nặng nề. 

Chồng bà vốn đã yếu đuối nhưng lại mong mỏi có được một đứa con trai nối dõi tông đường. 

Nhưng hai đứa trẻ anh chào đón đều là con gái. Thực tế tàn khốc này khiến anh tức giận và đau lòng, cuối cùng anh đã chết. 

Tuy nhiên, gia đình chồng cô lại đổ lỗi tất cả những lỗi lầm này cho Phong Thiên Hoa, căm ghét cô vì không thể sinh con trai cho gia đình và gián tiếp gây ra cái chết cho chính con trai mình. 

Vì vậy, trước khi Phong Thiên Hoa có thể lấy lại sức lực, cô đã bị đuổi ra khỏi nhà một cách tàn nhẫn cùng với hai cô con gái. 

Vừa lúc đó Bạch Song Ninh đi ngang qua đã gặp phải chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 vú nuôi trẻ em

Bạch Song Ngưng nghĩ rằng mẹ đẻ của cô chỉ còn vài ngày nữa thôi, con trai cô cũng sắp chào đời, nhưng sau khi sinh lại không có sữa mẹ cho con bú. 

Phong Thiên Hoa trước mặt dù vô cùng xấu hổ nhưng cũng không giấu được vẻ ngoài và vóc dáng tuyệt đẹp của mình, đặc biệt là trong thời kỳ cho con bú, điều này khiến bộ ngực cỡ E của cô trông càng to và đầy đặn hơn, đoán chừng có thể đáp ứng được nhu cầu của hai đứa con cùng một lúc. 

Vì vậy, Bạch Song Ngưng không chút do dự, lập tức quyết định tiếp nhận ba người bọn họ. 

Phượng Thiên Hoa nghe được tin tức, nàng không thể tin vào tai mình. 

Trong mắt cô tràn đầy cảm kích, thân thể hưng phấn khẽ run lên, gần như quỳ xuống bày tỏ lòng biết ơn đối với Bạch Song Ngưng. 

Bạch Song Ngưng vội vàng ngăn nàng lại, nhẹ giọng nói: “Đừng làm vậy, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm sống ở nhà ta, làm vú nuôi con của ta, ta sẽ cùng nhau chăm sóc thật tốt hai cô con gái của ngươi.” Phượng Thiên Hoa hưng phấn đến nước mắt tràn mi, nước mắt rơi xuống gò má. Mọi thứ cô từng gặp trước đây, đối với Phong Thiên Hoa, dường như bầu trời đã sụp đổ. 

Cô không biết làm thế nào để sống sót với hai đứa con nhỏ và tương lai có vẻ tăm tối. 

Đúng lúc cô cảm thấy vô cùng tuyệt vọng thì bước ngoặt đã đến. 

Sau khi được Bạch Song Ngưng đón nhận, cô dường như chợt nhìn thấy bình minh của tương lai. 

Lúc đó, cô thề trong lòng rằng mọi chuyện trong quá khứ sẽ trở thành quá khứ. Trong quãng đời còn lại, ngoài việc chăm sóc chu đáo cho hai cô con gái, bà sẽ cố gắng hết sức để báo đáp cô Bạch Song Ngưng và thiếu gia sắp chào đời. 

Vào ngày đặc biệt này, ngày 1/1/2010, tiếng chuông Tết vừa vang lên, bệnh viện tràn ngập niềm vui của cuộc sống mới. 

Đứa bé sơ sinh ngã xuống đất, tiếng khóc lớn vang vọng trong phòng sinh. 

Lão già nhà họ Bạch đích thân đứng canh gác bên ngoài phòng sinh. Khi biết được tin chắt ra đời, huyết thống nhà họ Bạch cuối cùng cũng được nối dài. Đôi mắt anh hơi đỏ lên, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Anh ấy đã trải qua những thăng trầm trong cuộc đời và đã nhìn thấy vô số điều trên thế giới. Giờ phút này, tâm nguyện của hắn cuối cùng đã thành hiện thực, trong lòng hắn không hề hối hận. 

Ông lão bước tới, cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo nhưng đầy sức sống của đứa trẻ, đôi mắt tràn đầy yêu thương và dịu dàng. 

Suy nghĩ một lúc, ông quyết định tự mình đặt tên cho chắt trai mình là Bạch Vũ Kinh. 

Trong văn hóa cổ xưa, “ngọc” tượng trưng cho sự tinh khiết, cao quý và vẻ đẹp, trong khi “jing” có nghĩa là cao lớn và thịnh vượng. Ông lão hy vọng đứa trẻ sẽ hoàn mỹ như ngọc, cuộc sống êm đềm và thành tựu phi thường. 

Sau khi đứa bé được một tháng tuổi, nhà họ Bạch tổ chức tiệc lớn, họ hàng, bạn bè đều đến chúc mừng. 

Tuy nhiên, trong không khí sôi nổi và lễ hội này, ông lão đã ra đi thanh thản. 

Anh ra đi không chút đau đớn, như thể đã hoàn thành sứ mệnh của mình trên thế giới và trở lại thế giới với sự hài lòng và vui vẻ. 

Sự ra đời của Bạch Vũ Kinh dường như mang đến sự may mắn độc nhất vô nhị giữa trời và đất. 

Vận mệnh của anh là sự kết tinh kỳ diệu của sự kết hợp giữa vận mệnh của trinh nữ đời thứ chín và vận mệnh của trinh nữ đời thứ chín. 

Anh ta không chỉ thừa hưởng gen hoàn hảo của Bạch Song Ninh mà còn cực kỳ đẹp trai. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào và đường nét khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa cẩn thận chạm khắc. 

Một đôi mắt to sáng trong như viên ngọc đen, chiếc mũi nhỏ thẳng tắp vui tươi, đôi môi hơi mím lại, như thể có sự đáng yêu vô tận. 

Càng lớn, anh càng đẹp trai, với đôi lông mày xanh biếc và đôi mắt sáng như sao, mỗi nụ cười đều có thể khiến trái tim người ta rung động. 

Bạch Vũ Kinh không chỉ nổi bật về ngoại hình mà còn cực kỳ thông minh. 

Cái đầu nhỏ luôn chứa đầy những ý tưởng mới lạ, như thể ẩn chứa một vũ trụ rộng lớn bên trong. 

Không lâu sau khi học nói, anh đã có thể diễn đạt suy nghĩ của mình một cách chính xác và logic rõ ràng đến kinh ngạc. 

Trong khi những đứa trẻ khác vẫn còn bập bẹ và chưa biết gì thì cậu bé đã có thể đọc thuộc lòng những bài thơ đơn giản, rất tò mò về những thứ xung quanh và luôn quấy rầy người lớn để đặt câu hỏi. 

Thân thể của hắn cũng rất cường tráng, từ nhỏ hắn gần như không có bệnh tật tai họa. 

Những đứa trẻ khác cảm lạnh sốt là chuyện thường tình, nhưng Bạch Ngọc Tĩnh tựa hồ lại được thần may mắn ưu ái. Bất kể cái lạnh hay mùa hè xen kẽ, hay dịch bệnh hoành hành, anh vẫn bình an vô sự. 

Anh lớn lên một cách chậm rãi và suôn sẻ, như thể thần số phận đã mở đường cho anh bằng phẳng. 

Tuy nhiên, mặc dù Bạch Song Ninh là một người mẹ tràn đầy tình mẫu tử đối với con mình nhưng cô lại không giỏi bày tỏ tình cảm vì bản tính lạnh lùng. 

Cô luôn âm thầm quan tâm đến sự trưởng thành của con. Mặc dù trong lòng cô rất yêu Bạch Ngọc Tĩnh nhưng bề ngoài cô có vẻ hơi xa cách. 

Cô sẽ lặng lẽ nhìn anh chơi và học ngoài tầm mắt của đứa trẻ, trong mắt cô tràn đầy dịu dàng và quan tâm, nhưng khi đứa trẻ nhìn cô, cô sẽ vô thức giữ lại một chút cảm giác xa cách. 

Điều này khiến Bạch Ngọc Tĩnh khi lớn lên cảm nhận được tình yêu của mẹ mình, nhưng lại cảm thấy giữa họ dường như có một bức màn vô hình. Cảm giác mơ hồ đó đã để lại dấu ấn đặc biệt trong tâm trí non trẻ của anh. 

May mắn thay, bản năng chống lại sự tiếp cận của đàn ông của Bạch Song Ninh chưa bao giờ xuất hiện ở Bạch Vũ Kinh. 

Thỉnh thoảng Bạch Ngọc Tĩnh có thể tận hưởng cảm giác của tiên nữ. Ví dụ như lúc anh bị bệnh, Bạch Song Ngưng sẽ nhẹ nhàng sờ trán anh. Cuộc tiếp xúc ngắn ngủi đó được coi là điều may mắn trong bất hạnh đối với Bạch Vũ Kinh. 

May mắn thay, bảo mẫu Phong Thiên Hoa đã dành hết tình yêu của mình cho Bạch Vũ Kinh. 

Bà coi Bạch Ngọc Tĩnh như con ruột của mình, vô cùng yêu thương cô ấy. 

Từ khi Bạch Vũ Kinh bập bẹ cho đến khi mới chập chững biết đi, Phong Thiên Hoa đã ở bên cạnh anh. 

Khi Bai Yujing còn nhỏ, cô không thể ngủ nếu không có Phong Thiên Hoa. Cô ấy thường chạm vào mỗi tay một cái, ngậm một cái vào miệng và mút không ngừng. 

Phong Thiên Hoa không bao giờ cảm thấy buồn chán và luôn kiên nhẫn dỗ anh ngủ. 

Mãi đến năm 8 tuổi, Bạch Vũ Kinh mới được cai sữa dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn của Phong Thiên Hoa. 

Trong quá trình này, Phong Thiên Hoa đã bỏ ra vô số nỗ lực, tình yêu của cô giống như ánh nắng ấm áp, chiếu sáng con đường trưởng thành của Bạch Vũ Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự trưởng thành của thời gian

Con gái út của Phong Thiên Hoa, Fengling, cảm thấy rất mâu thuẫn khi thấy mẹ mình yêu quý Bạch Vũ Kinh đến vậy. 

Trong trái tim nhỏ bé của mình, cô cảm thấy Bạch Ngọc Tĩnh đã cướp đi tình yêu của mẹ mình. 

Kết quả là Fengling thường xuyên chống lại Bạch Vũ Kinh. 

Mỗi lần Bạch Ngọc Tĩnh muốn chơi đồ chơi của cô đều sẽ giật mất; Khi Bai Yujing muốn chơi game với cô, cô luôn cố tình gây rắc rối. 

Hơn nữa bởi vì Bạch Ngọc Cảnh ở cùng nhà bọn họ hơn 10 năm, Bạch Song Ngưng đối xử với nhà Phong Thiên Hoa rất rộng lượng, sắp xếp cơm ăn quần áo cũng giống như Bạch Ngọc Cảnh. Điều này cũng làm cho Fengling dần dần có tính tình tiểu thư. 

Cô bắt đầu quen với cuộc sống thượng lưu này và trở nên có chút cố chấp. 

Sau khi Phong Thiên Hoa biết được con gái Fengling thường xuyên xảy ra mâu thuẫn với Bạch Vũ Kinh, bà đã nhiều lần dạy dỗ Fengling một cách nghiêm khắc. 

Cô nói với Fengling một cách nghiêm túc: "Linh Linh, anh trai tôi vẫn còn trẻ, bạn phải để anh ấy đi, cuộc sống hiện tại của chúng tôi là món quà từ cô Bai. Bạn không thể thiếu hiểu biết như vậy." Fengling ngoài mặt hứa với mẹ rằng cô sẽ hòa thuận với Bạch Vũ Kinh, nhưng trong lòng thì vẫn như trước. 

Tuy nhiên, theo thời gian, Bạch Ngọc Tĩnh càng ngày càng đẹp trai, khí chất càng ngày càng nổi bật, đối với hắn có một mối duyên không thể cưỡng lại được. 

Anh ấy luôn là người vui tính, vui vẻ và rất thân thiện với mọi người xung quanh. 

Dần dần, tình cảm của Fengling đối với Bạch Vũ Kinh thay đổi, và cô vô tình yêu Bạch Vũ Kinh. 

Chỉ là nàng đang ở thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn, cách thể hiện tình yêu của nàng có chút đặc biệt, cho nên đối với Bạch Ngọc Tĩnh như thường lệ, nàng vẫn sẽ có chút ngượng ngùng. 

Cô sẽ cố tình làm một số hành động khiêu khích trước mặt Bạch Vũ Kinh, cố gắng thu hút sự chú ý của anh. 

May mắn thay, con gái lớn Phong Thanh của Phong Thiên Hoa chăm sóc Bạch Vũ Kinh rất tốt và thể hiện đầy đủ vai trò của một người chị dịu dàng. 

Phong Thanh đã rất nhạy cảm từ khi còn nhỏ. Nhìn thấy mẫu thân ở Bạch gia có cuộc sống ổn định, trong lòng nàng tràn đầy cảm kích. 

Kể từ khi biết được chuyện xưa của Phong Thiên Hoa, cô càng thêm biết ơn, từ đó cô coi việc báo đáp cho gia đình Bạch Vũ Kinh là điều quan trọng nhất trong cuộc đời mình. 

Cô thầm quyết tâm chăm chỉ học hỏi kiến ​​thức, hy vọng khi lớn lên sẽ báo đáp mẹ của Bạch Vũ Kinh, Bạch Song Ninh, bằng chính khả năng của mình. 

Sau đó hắn càng nghe lời Bạch Ngọc Tĩnh, sẽ cố gắng hết sức đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào mà không chút do dự. 

Nếu Bạch Ngọc Cảnh muốn ăn ngon, Phong Thanh sẽ tận lực làm cho hắn; Nếu Bạch Ngọc Tĩnh muốn đồ chơi, Phong Thanh sẽ chuẩn bị cho anh ấy càng sớm càng tốt. 

Cô giống như thiên thần hộ mệnh bên cạnh Bạch Vũ Kinh, âm thầm cùng anh trưởng thành. 

Cứ như vậy, thời gian trôi qua rất vội vã, thời gian đã đến tháng 7 năm 2024 trước khi chúng ta kịp nhận ra. 

Bạch Vũ Kinh 14 tuổi và đang trong kỳ nghỉ hè. Một kỳ nghỉ đầy những khả năng vô hạn và những điều chưa biết. Dường như một bức tranh hoàn toàn mới đã mở ra trước mắt anh, chờ đợi Bạch Vũ Kinh viết nên câu chuyện của riêng mình ... Ánh nắng mùa hè ấm áp và tươi sáng chiếu vào Bạch Vũ Kinh, phản chiếu dáng người cao lớn và khuôn mặt tràn đầy sức sống của anh. 

Anh đứng trong sân của gia đình Bai, nhìn về phía xa, đôi mắt sáng lên niềm khao khát và chờ đợi về tương lai. Một hành trình tuyệt vời của tuổi trẻ sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Phàn Thụy

Ngày 7/7/2024, cái nắng hè oi bức dường như thiêu đốt cả thành phố, tràn vào mọi ngóc ngách không cần đặt trước. 

Bên này thành phố tấp nập xe cộ, tiếng kèn và tiếng ồn ào đan xen, tạo nên một phong trào đô thị ồn ào. 

Vào ngày tưởng chừng như bình thường này, bánh răng số phận bắt đầu lặng lẽ quay. Một sự thay đổi đột ngột như một cơn bão đã làm thay đổi hoàn toàn quỹ đạo vận mệnh của một con người. 

Phán Nhuệ, người đàn ông sinh ngày 17/1/1990 này luôn trông khác lạ khi đứng giữa đám đông. 

Anh cao 185cm nhưng nặng 120kg. Thân hình tròn trịa của anh ấy giống như một quả bóng khổng lồ, khi đi lại hơi cồng kềnh. 

Khuôn mặt nhờn bóng dường như đã lâu không được làm sạch nghiêm túc, có vẻ bóng loáng không tốt cho sức khỏe. 

Cộng với vẻ ngoài có phần luộm thuộm, chiếc áo phông cũ kỹ mặc thường ngày và chiếc quần thể thao ố màu, người ta có thể dễ dàng nhận ra anh ta là một gã mọt sách béo điển hình. 

Dù đã bước qua tuổi ba mươi nhưng lượng hormone trong cơ thể Phán Nhuệ vẫn như ngựa hoang chạy điên cuồng, dâng trào không kiểm soát. 

Ham muốn tình dục của anh vô cùng mạnh mẽ, nhưng số phận đặc biệt của anh dường như đã đặt một xiềng xích vô hình và mạnh mẽ lên ham muốn của anh. 

Anh là một otaku có số phận đặc biệt là trinh trắng suốt chín thế hệ. Số phận đặc biệt này khiến ham muốn nội tâm của anh như con thú bị nhốt trong lồng, điên cuồng lao vào hàng rào lý trí nhưng anh không bao giờ tìm được lối thoát để trút giận. 

Bị tra tấn bởi sự cô đơn và ham muốn, Phán Nhuệ dần dần phát triển một số sở thích không thể diễn tả được. 

Internet trở thành “nơi trú ẩn” để anh giải tỏa những ham muốn bên trong. Trong thế giới ảo này, anh say mê xem đủ loại sách và phim người lớn tục tĩu. 

Thời gian trôi qua, những nội dung thông thường đó không còn thỏa mãn được những ham muốn ngày càng mở rộng của anh. 

Sở thích của anh giống như một chuyến tàu trật bánh, dần lệch khỏi đường ray bình thường. Anh ấy bắt đầu có mối quan tâm sâu sắc đến nội dung đào tạo và phát triển, thậm chí còn đam mê các chủ đề phức tạp như chó cái và NTL. 

Điều đáng kinh ngạc là mặc dù anh ta không có kinh nghiệm thực tế trong vấn đề nam nữ, nhưng với rất nhiều sự tìm tòi và nghiên cứu, anh ta lại là bậc thầy về kiến ​​thức lý thuyết. 

Tình cờ, Phán Nhuệ vô tình đột nhập vào một trang web [nhà tạo giống] bí ẩn dưới biển sâu của Internet. 

Một số video đào tạo được chia sẻ trên web đã được xem. Những cảnh tượng đó giống như một tia sét sắc bén, ngay lập tức đánh vào chiếc hộp Pandora ẩn sâu trong trái tim anh. 

Trong phút chốc, khao khát chia sẻ biến thái trong sâu thẳm trái tim anh đã được đánh thức, giống như một con quỷ ngủ say thức tỉnh. 

Từ đó trở đi, anh thường xuyên rơi vào ảo tưởng, những cảnh tượng tập luyện, huấn luyện cứ hiện lên trong đầu anh. 

Anh khao khát được chia sẻ những hình ảnh này với người khác và tận hưởng những ánh nhìn ngưỡng mộ từ những người xa lạ, như thể chỉ bằng cách này anh mới có thể lấp đầy nỗi trống trải vô tận sâu thẳm trong trái tim mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Quyết tâm cứu người

Ngày 7/7, Phạm Thụy vẫn ra ngoài như thường lệ. Lần này đích đến của anh là mua đồ người lớn. Chiếc cốc máy bay nguyên bản của anh đã bị anh làm hỏng. 

Trên đường về nhà, anh đi ngang qua một con đường đông đúc. 

Ngay khi anh chưa kịp nhận ra thì một cảnh tượng nguy hiểm ập vào tầm mắt anh như một cơn ác mộng. 

Một cô bé khoảng 3, 4 tuổi, mắt dán chặt vào quả bóng bay sắp bay đi, trên môi nở nụ cười hồn nhiên, đôi chân non nớt chạy về phía bên kia đường. 

Bên cạnh cô có một người phụ nữ, vẻ ngoài xinh đẹp và tao nhã như một bông lan trong thung lũng trống trải, không có dấu vết của pháo hoa trần thế. 

Cô ấy tự nhiên toát ra khí chất mềm mại và mong manh, giống như nhị hoa đung đưa nhẹ nhàng trong mùa xuân, khiến người ta muốn chăm sóc cho cô ấy. 

Trong khí chất đó dường như có một tia sáng của người mẹ chậm rãi toát ra, dịu dàng êm dịu, khiến người ta khi nhìn thấy mẹ đều thấy xót xa vô tận. 

Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt của cô ấy có vẻ hơi hốc hác, như thể cô ấy đã gặp phải điều gì đó đáng buồn. Cô vẫn còn ngơ ngác, không nhận ra nguy hiểm đang đến gần. 

Trên đường, một chiếc ô tô nhìn thấy đèn giao thông đang chuyển từ vàng sang đỏ. Người lái xe nhấn ga và tăng tốc. Chiếc xe giống như một con thú mất kiểm soát, lao thẳng về phía cô bé với một tiếng gầm lớn. 

Vào lúc đó, bản chất tốt bụng đã thức tỉnh trong lòng Phán Nhuệ, giống như một con sư tử đang ngủ say thức giấc. 

Anh ấy không hề do dự chút nào. Anh ta thậm chí không có thời gian để suy nghĩ về sự an toàn của bản thân, vì vậy anh ta bước về phía trước mà không do dự. 

Cơ thể mập mạp của anh ta ngay lúc đó bộc phát với tốc độ đáng kinh ngạc và lao về phía cô bé. 

Cuối cùng, anh đã giải cứu thành công cô bé nhưng thân hình mập mạp của anh không thể thoát khỏi chiếc xe đang chạy quá tốc độ. 

Cú va chạm mạnh như một sức mạnh áp đảo khiến anh ngã xuống đất. 

Đồ vật trong tay anh rơi xuống đất, một chiếc cốc máy bay mới toanh rơi xuống bên cạnh, như thể anh đang chế nhạo không thương tiếc việc anh vẫn còn trinh trước khi chết. 

Những người xung quanh lập tức hoảng sợ, tiếng la hét nối tiếp nhau. 

Có người vội vàng bấm số cấp cứu, ngay sau đó, nhân viên y tế đã có mặt tại hiện trường. 

Họ chạy đua với thời gian để giải cứu Phán Nhuệ. 

Các bác sĩ trán đầy mồ hôi, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng và tập trung, các loại thiết bị cấp cứu đang chạy nhanh trên tay. 

Nhưng số phận dường như đã đưa ra một quyết định tàn nhẫn. Dù các nhân viên y tế đã cố gắng hết sức nhưng Phán Nhuệ vẫn không thể đánh bại tử thần. 

Cuộc đời trẻ đã biến mất trong buổi chiều tưởng chừng như bình thường này, chỉ còn lại sự hỗn loạn và buồn bã. 

Vào thời điểm cuộc đời của Phán Nhuệ kết thúc, linh hồn của anh đang lơ lửng trong không trung. 

Trong lúc bàng hoàng, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ôm chặt cô bé, nước mắt chảy dài trên má như lũ lụt. 

Người phụ nữ có vẻ hoảng sợ. Trong khi cẩn thận kiểm tra tình trạng thể chất của cô bé, cô vội vàng kêu cứu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tâm hồn lang thang của Phàn Duệ bình tĩnh lại một chút. Ít nhất lần này, hành động dũng cảm của anh không phải là vô ích. Cô bé được bình an vô sự, đó là một điều may mắn trong bất hạnh. 

Lúc này, điều hối hận lớn nhất của Phán Nhuệ không phải là anh đã mất mạng vì cứu người khác. 

Nhưng anh ấy hiếm khi làm được điều gì có ý nghĩa mà không ai biết về điều đó. 

Anh không muốn biến mất trong im lặng, như thể anh chưa từng tồn tại trên thế giới này. 

Dù chỉ là một gã béo không bao giờ rời khỏi nhà nhưng sâu thẳm trong lòng, anh cũng khao khát sự quan tâm và ngưỡng mộ của thế giới. 

Anh không khỏi nghĩ rằng hành động anh hùng hy sinh bản thân để cứu người khác của mình có thể sau này chỉ để lại dòng chữ ngắn gọn trên một tờ báo lá cải không rõ danh tính: Một người đàn ông trung niên đã hành động dũng cảm để cứu một đứa trẻ 3 tuổi khỏi nguy hiểm, nhưng bản thân anh ta lại chết vì vết thương nặng do tai nạn xe hơi. 

Anh ta thậm chí không xứng đáng được nhắc đến. 

Vì anh là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ nên sẽ không ai nhớ đến sự tồn tại của anh. 

Nghĩ tới đây, Phàn Duệ cảm thấy trong lòng không khỏi có chút không cam lòng. 

Anh thề trong lòng rằng nếu có kiếp sau, anh nhất định sẽ làm điều gì đó khiến thế giới sùng bái anh, và để ngày càng nhiều người biết về điều đó. 

Cho dù là ác độc, hắn cũng sẽ không do dự. 

Khát khao này mãnh liệt đến nỗi nó như ngọn lửa hừng hực thiêu đốt sâu trong tâm hồn anh. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là Phán Nhuệ có vận mệnh trinh nguyên chín đời và anh đã mang trong mình một mối oán hận cao ngất trời. 

Lúc này, dục vọng mãnh liệt này cùng phẫn nộ cao ngất trời hòa quyện vào nhau, dần dần ngưng tụ thành một loại phẫn nộ thực chất, mơ hồ tản ra một cỗ khí tức kỳ quái giữa không trung. 

Lúc này, vì lý do đặc biệt của số mệnh chín kiếp trinh nguyên của hắn, toàn bộ thiên đình lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Nếu anh ta tái sinh như thế này, theo lẽ thường, điều này rất có thể sẽ khiến trời và người phẫn nộ. 

Suy cho cùng, nhân quả của Cửu Trùng Trinh quá phức tạp, nếu không xử lý đúng cách sẽ dẫn đến hàng loạt hậu quả khó lường. 

Nhưng chúng tôi không thể bỏ qua anh ấy. Lần này ông chết bất ngờ, việc làm tốt của ông đã khiến ông có công. 

Hơn nữa linh hồn của hắn không thể tiếp xúc lâu với thế giới, nếu không sẽ khiến linh hồn bay đi. 

Vì vậy, sau khi cân nhắc, Tiandao đã đưa ra một thỏa thuận đáng ngạc nhiên - để Phán Nhuệ và Bạch Vũ Kinh hợp nhất. 

Sự sắp đặt này sẽ mang đến vận mệnh mới nào cho Phán Nhuệ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự hợp nhất của số phận

Thật trùng hợp khi sợi dây số phận đã vô hình dệt nên một mạng lưới tuyệt vời, và Phán Nhuệ thực chất là nhà cung cấp tinh trùng do Bạch Vũ Kinh thành lập. 

Sự kết nối tuyệt vời và gần như không thể tin được này giống như một mối liên kết bí mật và bền chặt, khiến cho quá trình hòa nhập sau đó sẽ vô cùng suôn sẻ, như thể mọi thứ đều là một kịch bản được Chúa sắp xếp cẩn thận. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. 

Phán Nhuệ đã lập lời thề trước khi chết, điều này làm nảy sinh mối oán hận mãnh liệt. 

Những gì lẽ ra phải là sự hòa nhập suôn sẻ bỗng trở nên hỗn loạn. 

Sự phẫn uất mạnh mẽ của Phán Nhuệ đã gây ra sự sai lệch khi hai ký ức hòa quyện vào nhau, khiến chúng không thể hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo. 

Nếu tình trạng này tiếp tục diễn ra, hậu quả sẽ rất thảm khốc - ký ức của hai người sẽ bị xóa sạch khỏi nhau, tức là đối tượng sau khi dung hợp sẽ trở thành một kẻ ngốc không còn ký ức. 

May mắn thay, ông trời sẽ không ngồi yên để cho người phát ngôn được lựa chọn của mình phá vỡ số phận để phạm sai lầm lớn như vậy. 

Sau khi hiểu được lời thề của Phán Nhuệ, Tiandao đã hứa với ý chí vĩ đại của mình là sẽ đáp ứng yêu cầu của Phán Nhuệ và giúp anh đạt được mong muốn của mình. 

Sau đó, sự oán giận mãnh liệt của Phán Nhuệ mới dần tiêu tan, linh hồn anh cuối cùng cũng ổn định lại. Sau đó, anh bắt đầu hòa hợp ký ức của mình với Bạch Vũ Kinh một cách hòa bình. 

Vào khoảnh khắc dung hợp, thời gian dường như đóng băng và cả thế giới im lặng. Chỉ có Phàn Duệ ý thức chảy vào thế giới ký ức của Bạch Ngọc Tĩnh như thủy triều dâng trào, thái độ không thể ngăn cản. 

Ký ức giống như một thiên hà rộng lớn, với mỗi ngôi sao lấp lánh những mảnh vụn của quá khứ. Phàn Duệ tiếp nhận toàn bộ ký ức của Bạch Ngọc Tĩnh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, giống như đang đọc một cuốn sách lịch sử dày đặc thuộc về mình nhưng lại vô cùng xa lạ. 

Trong quá trình hợp nhất ký ức, Phán Nhuệ dường như đã phát hiện ra một bí mật chấn động. 

Hóa ra tôi đã trinh trắng chín đời, đó là một duyên phận cực kỳ hiếm có. 

Theo quỹ đạo số mệnh thông thường, sau cái chết này, lần sau anh sẽ đầu thai làm trinh nữ cho mười đời sau. 

Nhưng sự xuất hiện của trinh nữ mười kiếp này rất có thể sẽ gây ra cơn thịnh nộ nặng nề từ trời và người. 

Bởi vì sự tồn tại của vận mệnh đặc biệt này đã phá vỡ sự cân bằng mong manh nào đó giữa trời và đất, nên một khi bộc phát, nhất định sẽ gây ra náo động. 

Điều trùng hợp hơn nữa là anh lại ở cùng thời gian và không gian với người có vận mệnh trinh nữ suốt 9 đời. 

Hơn nữa, tại nút thời gian và không gian đặc biệt này, hai bên có khả năng cao được thăng cấp từ mệnh mệnh thứ chín lên mệnh hồn thứ mười. 

Điều này giống như hai ngôi sao sắp va vào nhau. Một khi quảng bá thành công, chắc chắn sẽ gây ra hàng loạt sự tức giận và oán giận. Đến lúc đó, ngay cả Thiên đường cấp trên cũng không thể ngăn chặn được cơn bão sắp tới này. 

Cho nên, lần này Thiên Đạo đã sớm có chút sắp xếp cẩn thận. 

Nó cho phép chín thế hệ trinh nữ và chín thế hệ trinh nữ phối hợp với nhau để sinh ra một viên pha lê, cố gắng phá vỡ số phận của hai số phận. 

Bằng cách này, Bạch Vũ Kinh đã ra đời. 

Bạch Vũ Kinh được sinh ra thông qua sự kết hợp giữa tinh trùng của trinh nữ đời thứ chín và trứng của trinh nữ đời thứ chín, sau đó đến thế giới nhờ sự giúp đỡ của người mang thai hộ. 

Ban đầu, mọi thứ sẽ ổn thỏa nếu nó diễn ra theo đúng kế hoạch hoàn hảo của Thiên đường. 

Bạch Vũ Kinh sẽ phá vỡ số phận của trinh nữ thứ chín, sau đó từ từ sắp xếp để vô tình phá vỡ số phận của trinh nữ thứ chín. Bằng cách này, cho dù có xảy ra một số vấn đề nhỏ, chỉ cần hai số phận không đồng thời bộc phát, Thiên Đạo có thể dùng sức mạnh của mình để khống chế toàn bộ cục diện. 

Tuy nhiên, số phận luôn đầy rẫy những biến đổi. 

Lần này Phạm Duệ chết trong một vụ tai nạn, nguyên nhân cái chết hẳn là do người mẹ thay thế. 

Từ mô tả trước đây về ngoại hình của người phụ nữ xinh đẹp, bạn có thể mơ hồ đoán được điều gì đó về cô ấy. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Tiandao mất cảnh giác và không thể kiểm soát được tình hình chung nữa. 

Bởi vì nếu như Phạm Duệ được an bài để đầu thai thì tình thế sẽ trở nên phức tạp và khó khăn hơn. 

Anh ấy sẽ trở thành trinh nữ thế hệ thứ mười ngay khi được sinh ra. Cộng với thân phận đặc biệt của người đột ngột qua đời, cũng như công đức đã tích lũy trong quá khứ, nhiều yếu tố này đan xen với nhau, tình hình sẽ càng trở nên khó kiểm soát hơn. 

Vì vậy, sau khi cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, Tiandao đã đưa ra quyết định - sắp xếp để linh hồn của Phán Nhuệ hợp nhất với linh hồn của Bạch Vũ Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự tái sinh của nhân vật chính

Suy cho cùng, trong quy luật tàn nhẫn của ông trời “vạn vật đều coi như chó ngu”, sự sống chết của một người thực sự chẳng đáng kể gì so với cơn thịnh nộ của trời và nhân loại sẽ được khơi dậy. 

Cứ như vậy, người bạn cùng lớp tội nghiệp Bạch Vũ Kinh của chúng ta đã lặng lẽ “hạ nhiệt” trong dòng nước lũ số phận này. 

Nhưng may mắn thay, cơ thể vẫn tồn tại, tinh trùng vẫn được Phán Nhuệ sử dụng. Ở một khía cạnh nào đó, việc anh ta có một nửa quyền tài sản là hợp lý. 

Sau sự hợp nhất linh hồn này, Phán Nhuệ được giao một nhiệm vụ đặc biệt, đó là mất trinh càng sớm càng tốt. 

Số phận hiện tại của anh kỳ lạ đến mức ngay cả Thiên đường cũng gặp khó khăn trong việc tìm ra bí ẩn. 

Tất cả những gì tôi biết là vận mệnh của anh ấy là sự kết hợp giữa vận mệnh trinh nữ đời thứ chín và vận mệnh trinh nữ đời thứ chín và vận mệnh của trinh nữ đời thứ chín. 

Một khi trinh tiết của anh ấy bị phá vỡ, ham muốn tình dục của anh ấy sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Đồng thời, anh ta cũng đảm nhận một nhiệm vụ tưởng chừng như vô lý nhưng đầy trách nhiệm - phá trinh của trinh nữ đời chín, và chủ nhân của trinh nữ đời chín này không ai khác chính là mẹ tiên của Bạch Vũ Kinh. 

Nhiệm vụ này giống như một chiếc xiềng xích vô hình nhưng bí ẩn, quấn chặt lấy cơ thể anh, khiến anh không thể trốn thoát. 

Để giúp Phán Nhuệ hoàn thành nhiệm vụ kỳ lạ và gian khổ này, Tiandao đã đích thân ra tay và sửa đổi bộ phận sinh dục của mình. 

Đồng thời, nó cũng thực hiện lời hứa với Phán Nhuệ trong quá trình hợp nhất trí nhớ và mang đến cho anh một thứ ma thuật độc nhất vô nhị - một camera độ phân giải cao 360° 4K tàng hình không có điểm mù và cùng một camera X10. 

Đây không phải là chỗ dựa thông thường. Với sự tồn tại kỳ diệu này, chủ sở hữu có thể ghi lại bất cứ điều gì được phản ánh trong camera và dễ dàng tạo video. 

Hơn nữa, những video này có thể được thiết lập theo ý muốn của chủ sở hữu. 

Sau khi nó được phát hành, những người khác chỉ có thể xem trực tuyến và không thể lưu trữ hoặc ghi lại dưới bất kỳ hình thức nào. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là chủ nhân video có thể làm theo ý muốn của chính mình. 

Điều này giúp người xem chỉ biết được danh tính các nhân vật xuất hiện trong video khi xem video. 

Sau khi video kết thúc, các nhân vật dường như tách biệt khỏi thế giới thực và không cảm thấy liên quan đến bất kỳ nhân vật ngoài đời thực nào. 

Cho dù người trong video là một phụ nữ đang được đào tạo, chồng cô ấy tình cờ xem được video thì khi xem video anh ấy cũng chỉ có thể nhận ra người trong ảnh là vợ mình. 

Khi xem xong, trong đầu anh chỉ có ấn tượng về một cảnh tượng kích thích, thậm chí sẽ không nghĩ rằng video mình vừa xem là video của vợ mình. 

Ngay khi ký ức của hai bên được hợp nhất thành công, cơ thể của Bạch Vũ Kinh cũng trải qua một loạt những thay đổi kỳ diệu và đáng xấu hổ trong một biệt thự dành cho một gia đình ở trung tâm khu trung tâm thành phố, khu vực thịnh vượng nhất Bắc Kinh. 

Anh có giấc mơ ướt át đầu tiên trong đời, đối với một thiếu niên, đó là một dấu hiệu đặc biệt trong quá trình trưởng thành của anh. 

Nhưng cùng lúc với sự hợp nhất, Tiandao đã thực hiện một số sửa đổi về thể chất đối với anh ta để cải thiện khả năng tình dục của anh ta nhằm giúp anh ta hoàn thành nhiệm vụ của mình tốt hơn. 

Và ban cho anh ta nhiều khả năng tuyệt vời: cứng như thép, ấm như lửa, phun ra như đài phun nước, dày đặc và bất khả chiến bại như một khẩu súng vàng. 

Sau khi biến hình xong, bạn sẽ có một con cặc siêu to dày như cánh tay trẻ con, khi mềm cao 12cm và khi cứng 20cm. 

Trong quá trình biến hình, phần thân dưới của anh trở nên sưng tấy bất thường và ngứa ngáy không thể chịu nổi. 

Bạch Ngọc Tĩnh chịu không nổi loại cảm giác khó chịu mà cô chưa từng trải qua này, không tự chủ được mà hét lên. 

Tiếng hét này giống như một hòn đá khổng lồ ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, phá vỡ sự yên tĩnh của buổi sáng. 

Mẹ Bạch Song Ninh và y tá Phong Thiên Hoa, những người đã đứng dậy, nghe thấy âm thanh này đã rất sốc. 

Hai người nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương có chút lo lắng cùng bất an, vội vàng mở cửa xem xét tình hình. 

Cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo, người ta nhìn thấy Bạch Ngọc Cảnh lăn lộn trên giường quấn chăn bông. Vẻ mặt thống khổ khiến Bạch Song Ninh và Phong Thiên Hoa cho rằng đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Hai người vội vàng tiến tới kiểm tra, vẻ mặt đầy lo lắng và lo lắng. 

Trong mắt Bạch Song Ninh tràn ngập sự quan tâm của mẫu thân. Cô nhẹ nhàng sờ trán Bạch Ngọc Tĩnh, nhẹ nhàng hỏi: “Tinh Tinh, em yêu, em sao thế? Em khó chịu ở đâu?” Phong Thiên Hoa cũng lo lắng vang vọng: "Sư phụ, xin nhanh nói một chút." Lúc này, Phán Nhuệ, người đã tiếp nhận ký ức của Bạch Vũ Kinh, cũng nhìn thấy rõ ràng sự xuất hiện của bà tiên Bạch Song Ninh và bảo mẫu ngực bự Phong Thiên Hoa trong ký ức thông qua cảnh tượng trước mặt. 

Bạch Song Ninh có dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp, trong mắt dịu dàng yêu kiều, giống như tiên nữ từ trên trời giáng thế. 

Bảo mẫu Phong Thiên Hoa thì dịu dàng và đoan trang hơn một chút, mỗi cử động của cô ấy đều thể hiện sự quan tâm và quan tâm. 

Không chỉ vậy, Phán Nhuệ còn nhìn thấy tất cả những người đẹp xung quanh mình từ trong trí nhớ. 

Họ có thể dịu dàng và dễ chịu, với từng nụ cười và từng cái cau mày thổi bay như gió xuân; hoặc chúng có thể vui tươi và nhanh nhẹn, giống như yêu tinh nhảy trong rừng; hoặc họ có thể duyên dáng, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ trong từng cử chỉ; hoặc họ có thể duyên dáng và quyến rũ, với nét quyến rũ lôi cuốn giữa lông mày và đôi mắt, mỗi người đều có nét riêng khiến người ta choáng ngợp. 

Đồng thời, Phán Nhuệ cũng hoàn toàn hiểu rõ lý do tại sao Thiên đường không cho phép anh đầu thai, nhiệm vụ được giao cho anh và ngón tay vàng được trao cho anh. 

Lúc này, Phán Nhuệ cảm thấy trong lòng mình có một ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Anh nắm chặt tay, ánh mắt kiên định thề rằng từ nay về sau trên thế giới sẽ không còn Phàn Duệ nữa, anh là Bạch Ngọc Tĩnh, những mỹ nữ xung quanh nhất định phải dành riêng cho anh! 

Kể từ thời điểm này, một cuộc sống hoàn toàn mới, một cuộc hành trình đầy mộng mơ và vô danh, dần dần mở ra trước mặt Bạch Vũ Kinh (Phán Nhuệ). 

Anh ấy biết rằng cuộc sống của anh ấy đã hoàn toàn thay đổi, những quá khứ đó giống như mây và khói, những gì đang chờ đợi anh ấy sẽ là những ẩn số đầy thử thách và cám dỗ lần lượt, và tất cả những ý tưởng mà anh ấy chỉ có thể mơ ước trước đây sẽ lần lượt trở thành hiện thực!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự nhút nhát của mẹ

Nhìn thấy Bạch Ngọc Tĩnh đau đớn cuộn tròn trên giường, thân thể khẽ run lên, lông mày nhíu lại, từng hạt mồ hôi to lăn xuống trên trán, làm ướt mái tóc đen. 

Vẻ ngoài đau đớn dường như đang phải chịu sự tra tấn nặng nề nhất trên đời. 

Bạch Song Ninh vội vàng bước tới, mở chăn ra xem xét tình hình. Trong chốc lát, một mùi lạ ập vào mặt cô. Nó có mùi thơm thoang thoảng của cỏ cây nhưng không có mùi tanh. Nó có mùi hơi sảng khoái. Những gì cô nhìn thấy là một vũng phân lớn trên giường. Tấm trải giường ướt sũng đến mức không thể chịu nổi khi nhìn vào. 

Bạch Song Ninh sửng sốt. Cô vô thức đưa mắt nhìn xuống dưới, chỉ thấy một con cặc to bằng cánh tay trẻ con và dài hơn 20cm. Đồng thời, chiến kê dường như có những đường gân lộ ra và có một ít chất lỏng trong suốt không khô ở lõi của quy đầu cứng bất thường. 

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến Bạch Song Ngưng trợn mắt kinh ngạc, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cô không ngờ mình lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Trong giây lát, cô cảm thấy bối rối, đầy hoảng sợ và xấu hổ. 

Có trời biết Bạch Ngọc Tĩnh có vận mệnh đặc biệt, cho nên hắn là lựa chọn duy nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ, phá vỡ vận mệnh của mình. 

Và khi trinh tiết bị phá vỡ sẽ rơi vào trạng thái vô cùng đặc biệt, ham muốn tình dục sẽ dâng trào như thủy triều dâng trào. 

Tiandao hiểu tất cả những điều này và sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để biến đổi trước con gà trống bất khả chiến bại này cho anh ta. 

Con gà trống này không chỉ dài và dày bất thường mà còn cứng như thép, nhiệt độ cơ thể cực cao. Nó có thể khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm không thể tưởng tượng được. Đồng thời, túi của anh đã được sửa đổi để có thể chứa nhiều tinh dịch hơn. Sự phóng tinh mạnh mẽ và lâu dài, hơn nữa, hương vị của tinh dịch đã được thay đổi một chút. Nó không những không có mùi tanh mà còn có mùi thơm khó tả của cỏ cây. Sẽ khiến người ta nghiện nếu ở gần lâu. Cuối cùng, nó tự nhiên làm tăng sức chịu đựng của chiến kê, khiến nó thực sự bất khả xâm phạm và có thể kiểm soát được. Đó thực sự là một sự sắp xếp chu đáo. 

Tất nhiên, quá trình chuyển đổi này không hề dễ dàng. Khi Bạch Ngọc Tĩnh chịu đựng sự khó chịu khi định hình lại con cặc của mình, phản ứng bản năng của cơ thể cũng dẫn đến cảnh tượng không thể chịu nổi này. 

Bạch Song Ngưng đứng ở nơi đó một lát sau, hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. 

Đây là Bạch Song Ngưng lần đầu tiên nhìn thấy nam nhân dương vật, nàng tại chỗ choáng váng. 

Đôi mắt vốn dịu dàng và thanh tao giờ đây tràn đầy sự kinh ngạc và bối rối. Trong đầu anh dường như có một mớ hỗn độn, anh không thể hình dung ra được tình huống đột ngột này. 

Còn bảo mẫu Phong Thiên Hoa ở bên là người từng trải qua chuyện nam nữ. 

Bà coi Bạch Ngọc Tĩnh như con ruột của mình, trong lòng và ánh mắt đều tràn ngập sự quan tâm đối với đứa trẻ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tuy rất kinh ngạc vì Bạch Ngọc Tĩnh sở hữu một vật lớn như vậy, nhưng cô cũng vội vàng tiến tới kiểm tra xem có gì bất thường không. 

Trong mắt cô hiện lên sự lo lắng và quan tâm, vội vàng đi về phía Bạch Ngọc Tĩnh. 

Bạch Vũ Kinh, với tư cách là bậc thầy về lý thuyết kiến ​​thức tình dục, thực sự biết rất rõ những điều này. 

Nhưng anh ta có một ý tưởng và giả vờ không biết gì. 

Người ta thấy anh ta lấy hai tay che đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và trông vô cùng ngượng ngùng. 

Cậu cứ lẩm bẩm: “Mẹ tiên đừng nhìn, con đái dầm, xấu hổ quá!” Nhưng sau đó, hắn lại cau mày, đáng thương nói: "Bà tiên, dương vật của con khó chịu quá." Cảm giác khó chịu dường như đang lấn át anh. 

Cuối cùng, anh ngước đôi mắt to long lanh lên. 

Đôi mắt đầy sương mù, như được bao phủ bởi một lớp gạc, lộ ra sự ngu dốt như trẻ thơ cùng nỗi sợ hãi và bất lực không thể che giấu vào lúc này. 

Hắn hơi ngẩng đầu nhìn Bạch Song Ngưng ngồi ở bên giường. Môi anh khẽ run lên, có chút sợ hãi và bất lực. Anh ta run giọng hỏi: "Tiên mẫu, con bị bệnh à? Dương vật của con dường như sắp nổ tung. Con sẽ chết như thế này sao?" Lúc này, anh trông giống như một đứa trẻ sợ hãi.

Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch cùng đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt chăn bông khiến người ta nhìn cô không khỏi thương xót. 

Tôi vẫn còn nhớ một khoảng thời gian rảnh rỗi nào đó ngày xưa. Trong phòng khách ấm áp, trên ghế sô pha mềm mại, Bạch Ngọc Tĩnh ôm chặt Bạch Song Ngưng bên cạnh, cùng nhau xem chương trình truyền hình. 

Trên màn hình TV đang chiếu một vở kịch thần thoại sống động. Những nhân vật được gọi là cổ tích trong phim lần lượt xuất hiện, tất cả đều mặc trang phục lộng lẫy. 

Tuy nhiên, trong mắt chàng trai trẻ Bạch Vũ Kinh, những nàng tiên trên màn ảnh này thực sự không xứng đáng với danh tiếng của họ. 

Anh ta cau mày thật chặt, ánh mắt đầy vẻ nghiêm túc và khinh thường, chỉ bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình thẳng vào các diễn viên trên TV. Sau đó hắn ngẩng đầu, ngây thơ nói với Bạch Song Ngưng bên cạnh: "Bọn họ sao có thể xứng đáng được gọi là tiên nữ? Mẹ, mẹ là tiên chân chính duy nhất, mẹ tiên duy nhất của con!" Giọng nói trẻ con trong trẻo và vang dội như dòng suối trong vắt chảy trong núi, mỗi lời nói đều chứa đựng những cảm xúc trong sáng và chân thành nhất của một đứa trẻ. 

Bạch Song Ngưng nghe được lời này, không khỏi cười lớn, sau đó cười đến cành cây run rẩy, cực kỳ quyến rũ. 

Một người phụ nữ dù có vẻ ngoài ngầu và khác lạ đến đâu thì sâu thẳm trong lòng vẫn luôn khao khát được người khác khen ngợi và công nhận chứ đừng nói đến lời khen ngợi và sự công nhận này từ đứa con trai yêu quý nhất của mình. 

Nghĩa là, sau cuộc trò chuyện như trẻ con đó, cái tên đặc biệt “Bà Tiên” đầy yêu thương, thân thiết đã bén rễ sâu sắc và được gọi là “Bà Tiên” ​​cho đến ngày nay. 

Bấy giờ Bạch Song Ngưng mới hoàn hồn sau cơn choáng váng. 

Vừa rồi cô choáng váng, ngơ ngác, trầm ngâm trong giây lát. 

Nhìn thấy Bạch Ngọc Tĩnh lúc này bộ dáng đáng thương, trong lòng nàng tràn đầy thống khổ, thống khổ như thủy triều, trong nháy mắt nhấn chìm nàng. 

Cô nhanh chóng đưa đôi tay dịu dàng ra, nhẹ nhàng xoa đầu Bạch Ngọc Tĩnh. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, như sợ mình nặng hơn một chút sẽ làm tổn thương đứa bé trước mặt. 

Ngón tay hắn chậm rãi trượt dọc theo mái tóc mềm mại của Bạch Ngọc Tĩnh, hắn nhẹ nhàng an ủi: “Đừng sợ, con yêu, có mẹ ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi…” Giọng nói đó tựa như có ma lực, giống như một làn gió xuân ấm áp, nhẹ nhàng thổi qua trái tim Bạch Ngọc Tĩnh, muốn xua đi nỗi sợ hãi trong lòng hắn. 

Bạch Ngọc Tĩnh nghe Bạch Song Ninh an ủi, vốn là hoảng sợ ánh mắt dần dần bình tĩnh lại. 

Anh khẽ rúc vào trong ngực Bạch Song Ninh, như đang tìm kiếm một bến đỗ ấm áp và an toàn. 

Bạch Song Ngưng ôm chặt hắn trong lòng, trong mắt tràn đầy kiên quyết, tựa như đang tuyên bố với cả thế giới, cô nhất định sẽ bảo vệ bảo bối của mình, không để hắn gặp phải bất cứ tổn hại nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cái Chạm Tay Của Mẹ

Bạch Song Ninh hơi cúi đầu, nhẹ nhàng lau mồ hôi cho Bạch Ngọc Tĩnh. Ánh mắt cô vô thức rơi vào phần thân dưới của anh, cô choáng váng. 

Cô ấy đã máu lạnh từ khi còn nhỏ, và trong sâu thẳm cô ấy có bản năng chống lại mọi tiếp xúc với đàn ông. 

Trong môi trường gia đình nơi Bạch Song Ninh lớn lên, những người lớn tuổi luôn cẩn thận tránh né mọi chủ đề liên quan đến tình dục, như thể đó là những điều cấm kỵ trong những điều cấm kỵ. 

Gia đình cô chưa bao giờ nói với cô bất cứ điều gì về cấu trúc cơ thể nam giới và bất kỳ kiến ​​thức nào liên quan đến nó. Về vấn đề này, Bạch Song Ninh hoàn toàn trống rỗng. 

Vào lúc này, câu hỏi mà đứa con trai yêu quý của bà chợt đặt ra giống như một quả bom phát nổ khi bà không kịp chuẩn bị. 

Bạch Song Ngưng chưa từng trải qua loại tình huống này, trong lòng hỗn loạn. Bà không biết phải bắt đầu từ đâu và trả lời câu hỏi khó này của cậu con trai quý giá như thế nào. 

Cô cảm thấy như thể suy nghĩ của mình bị mắc kẹt trong sương mù và không thể tìm ra lối thoát. Môi cô hơi mấp máy, nhưng cô vẫn không nghĩ ra được lời giải thích thích hợp. 

Sự hoảng loạn bên trong giống như con thuyền gặp bão, bất lực trôi nổi trên biển động. 

Thời gian lúc này như đông cứng lại, sự im lặng trong phòng bị câu hỏi khó trả lời này phá vỡ, Bạch Song Ngưng chỉ biết sững sờ tại chỗ, cảm thấy ngơ ngác. 

Bạch Song Ninh không ngờ rằng đứa con trai yêu quý của mình lại đột nhiên hỏi một câu hỏi mà cô không biết trả lời như thế nào. 

Anh chàng thông minh nhỏ bé mở đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn cô một cách đáng thương. Những câu hỏi thốt ra từ miệng anh lập tức khiến Bạch Song Ngưng bối rối. 

Cô mở miệng, nhưng trong cổ họng như có thứ gì đó nghẹn lại, không nói được một lời. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất tuyệt vời, lúc đỏ lúc trắng. 

Ngay tại hắn vô cùng xấu hổ, không biết nên giải quyết thế nào bế tắc thời điểm, Bạch Ngọc Tĩnh liền cảm giác được một cơ hội. 

Lúc này trong lòng hắn có một ý nghĩ xảo quyệt.

Anh khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khó chịu, nhẹ giọng nói với Bạch Song Ngưng như tiên nữ bên cạnh: "Tiên mẫu, dương vật của con cảm thấy khó chịu quá, sưng tấy đến mức như muốn nổ tung. Mẹ có thể xoa bóp giúp con được không?" Thanh âm vừa mềm vừa đau, khiến người ta không khỏi cảm thấy thương hại. 

Bạch Song Ninh ngày thường rất yêu quý Bạch Ngọc Cảnh, tuy nhiên cô không giỏi bày tỏ tình cảm nhưng lại rất yêu quý cô. Khi nghe lời thú nhận khó chịu của anh, cô tràn đầy lo lắng. 

Không cần suy nghĩ, bàn tay nhỏ lạnh như ngọc trắng như thịt cừu của Bạch Song Ninh nhẹ nhàng đưa ra và chạm vào con cặc to lớn của Bạch Vũ Kinh. 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ chạm vào cô, Bạch Ngọc Tĩnh cảm nhận được một loại cảm giác kỳ diệu khó tả, từ nơi tiếp xúc nhanh chóng truyền khắp cơ thể cô. 

Cảm giác tuyệt vời này mạnh mẽ đến mức khiến anh gần như muốn nổ tung.

May mắn thay, Bạch Ngọc Tĩnh vừa mới trải qua thần kỳ biến hóa. Sau khi biến hình, khả năng của con cặc của anh ta đã được cải thiện rất nhiều, và anh ta gần như không thể kiềm chế được sự thôi thúc gần như mất kiểm soát. 

Nếu Bạch Ngọc Tĩnh trước đó bị một bà mẹ xinh đẹp như tiên nữ như vậy chạm vào, cặc của cô sẽ nổ tung ngay lập tức. 

Bạch Ngọc Tĩnh nghiến răng nghiến lợi, trên trán lấm tấm mồ hôi, cố gắng giữ cho mình bình tĩnh, không để người khác nhìn thấy trong lòng cô đang rối bời. 

Nhưng dù vậy, cơ thể anh vẫn không khỏi run lên nhè nhẹ, đó là dấu hiệu của sự cố gắng kìm nén ham muốn của mình. 

Nhưng Bạch Song Ngưng chỉ chú ý tới Bạch Ngọc Tĩnh tâm tình có tốt hơn hay không, hoàn toàn không biết Bạch Ngọc Tĩnh trong lòng thay đổi phức tạp vi tế. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa, động tác vô cùng nhẹ nhàng, trong mắt hiện lên sự quan tâm, nhẹ nhàng thì thầm: "Con à, con thấy khỏe hơn chưa? Nói với mẹ đi." Không khí trong phòng, trong bầu không khí căng thẳng và quan tâm này, dần dần trở nên vi tế hơn một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chuxiao bối rối

Trong phòng ngủ của Bạch Ngọc Cảnh, thân hình ưu nhã của Bạch Song Ngưng mặc một bộ váy lụa trắng hồng và bộ đồ ngủ, giống như đám mây ở phía chân trời. Những ngón tay ngọc như củ hành của cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Bạch Vũ Kinh. 

Bạch Ngọc Tĩnh yên lặng nằm ở trên giường, sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, giống như đang vướng vào một mớ hỗn độn không rõ nào đó. 

Tâm hồn trưởng thành sâu thẳm trong trái tim anh đang gào thét vì sung sướng. Dựa theo kinh nghiệm kiếp trước của anh, làm sao anh có thể có cơ hội gặp được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, chứ đừng nói đến một nàng tiên xinh đẹp đang thủ dâm anh với vẻ mặt mê mẩn. 

Phong Thiên Hoa bên cạnh cô đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm, tận tâm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của hai mẹ con Bạch Song Ninh. 

Trong những năm dài này, việc quản lý nhiều việc vặt không chỉ mang lại cho cô kinh nghiệm phong phú mà còn tạo nên trong cô một trái tim vô cùng tinh tế. 

Lúc này, Phong Thiên Hoa thoáng giật mình khi nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Bạch Vũ Kinh. 

Tuy nhiên, phản ứng của cô ấy cực kỳ nhanh và cô ấy nhanh chóng tỉnh táo lại. 

Cô hơi nheo mắt lại, trong đôi mắt như mùa thu lóe lên một tia sáng, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười hiểu biết. 

Trong nụ cười nhẹ này, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức hiểu được nguyên nhân đằng sau tình huống này của Bạch Ngọc Tĩnh. 

Hóa ra Bạch Vũ Kinh đã bước vào giai đoạn trưởng thành về thể chất mà không hề hay biết. 

Lúc này, năng lượng trong cơ thể hắn tràn đầy sinh lực, hắn tự nhiên tràn đầy năng lượng. Sáng nay, anh ấy có phản ứng cương cứng sinh lý bình thường. 

Con cặc dày đặc lọt vào mắt Phong Thiên Hoa thực sự khiến một ngọn lửa nóng khó tả dâng trào sâu trong lòng cô. 

Theo Feng Qianhua hiểu, thiếu gia của hắn luôn có tính tự giác cao hơn người thường, hắn chưa bao giờ có chút tiếp xúc nào với chuyện nam nữ. 

Cô thầm nghĩ, với tính tình đơn giản của Bạch Ngọc Tĩnh, đối mặt với sự thay đổi như vậy của cơ thể cô chắc chắn sẽ hoàn toàn xa lạ và bối rối. 

Dù sao, theo ý kiến ​​của cô, người như Bạch Song Ngưng như thần tiên, chắc chắn sẽ không bao giờ giải thích những chuyện này cho Bạch Ngọc Tĩnh. 

Vì vậy, Phong Thiên Hoa cho rằng lời nói và hành động vừa rồi của Bạch Vũ Kinh chắc chắn là lần đầu tiên anh đối mặt với một thân thể xa lạ, khiến anh sợ hãi đến mức bối rối. 

Tuy nhiên, Phong Thiên Hoa làm sao có thể biết được rằng lúc này Bạch Vũ Kinh đã ở trình độ cao thủ về mặt lý luận kiến ​​thức tình dục. 

Chỉ là anh ta cố tình giả vờ không biết gì và bối rối mà thôi. 

Phượng Thiên Hoa nhìn Bạch Song Ngưng, trong mắt có chút ôn nhu cùng quan tâm, nhẹ giọng nói: "Tiểu thư, trước đây cô chưa từng nói với Cảnh thiếu gia về vệ sinh kinh nguyệt phải không?" Giọng nói của cô như làn gió xuân thổi qua mặt hồ tĩnh lặng, mềm mại êm dịu như có thể xoa dịu những cơn sóng trong lòng người. 

“Đây là phản ứng sinh lý bình thường của thiếu gia, không có gì nghiêm trọng cả.” Nói đến đây, cô dừng lại một chút, ánh mắt lại dừng lại trên khuôn mặt có chút khẩn trương của Bạch Ngọc Tĩnh, sau đó chậm rãi nói: "Nhưng hiện tại anh ấy đang rất đau, tôi nghĩ chỉ cần anh ấy trút giận ra ngoài, anh ấy sẽ trở lại bình thường."

Bạch Song Ngưng sửng sốt một lát, trên gương mặt xinh đẹp vô song của nàng đầu tiên hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trên mặt hiện lên một tia tự trách. 

Cô đã chống lại bất cứ điều gì liên quan đến đàn ông từ khi còn nhỏ. Cô đương nhiên không biết gì về những thay đổi trong chu kỳ kinh nguyệt của nam giới, đến mức bỏ bê việc dạy con trai những kiến ​​thức này. 

Nghĩ tới đây, nàng nhẹ nhàng thở dài, trong mắt tràn đầy thương hại cùng yêu thương, cúi đầu dịu dàng nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Tĩnh, nhẹ nhàng thì thầm: "Tinh Tinh bảo bối, không sao đâu, mẹ ta sơ suất..." Bạch Ngọc Cảnh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt vẫn còn có chút hoảng sợ cùng bối rối. 

Hắn nhìn Bạch Song Ngưng cùng Phong Thiên Hoa, gật đầu hiểu ý. 

Sau đó, Phượng Thiên Hoa tới gần Bạch Song Ngưng, hạ giọng, thấp giọng nói vài câu về sinh lý nam giới. 

Bạch Song Ninh lập tức đỏ mặt, im lặng lắng nghe. Khi Feng Qianhua kể lại, sắc đỏ trên mặt cô dần dần nhạt đi, đôi mắt cô dần trở nên bình tĩnh hơn sau cơn hoảng loạn ban đầu, nhưng vẫn có chút bối rối. 

Lúc này, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô vẫn đang máy móc vuốt ve con cặc của Bạch Vũ Kinh, vài giọt nước đặc quánh trên đầu con cặc ở lõi quy đầu tỏa sáng đầy dục vọng. 

Bạch Ngọc Tĩnh thì lại vùi mặt thật sâu vào trong ngực Bạch Song Ngưng, thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo như một đứa trẻ nũng nịu, tựa như quá xấu hổ không dám trực tiếp đối mặt với người khác. 

Tuy nhiên, đằng sau hậu trường mà người khác không thể nhìn thấy, trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng nhàn nhạt, trong lòng anh đã âm thầm lên kế hoạch cho một loạt kế hoạch. 

Anh ta không chỉ nghĩ cách chinh phục nhiều mỹ nhân trong ký ức mà còn ghi nhớ sứ mệnh do ông trời sắp đặt, đồng thời luôn lên kế hoạch phá bỏ vận mệnh trinh nguyên của Bạch Song Ninh. 

Trong buổi sáng tưởng chừng như bình thường này, đằng sau vẻ ngoài yên bình này, một bình minh ngu dốt về sự phát triển và những kế hoạch cẩn thận đằng sau nó đang lặng lẽ hé lộ... Mọi chi tiết dường như được bàn tay số phận sắp xếp khéo léo và chỉ chờ thời điểm thích hợp đến, tất cả những bí mật và làn sóng này sẽ được trình bày với thế giới mà không cần đặt trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sự vuốt ve bị cấm

Trong phòng ngủ yên tĩnh, Bạch Song Ninh mặc một bộ váy lụa màu trắng hồng và bộ đồ ngủ. Tấm lụa mềm mại như những đám mây bồng bềnh, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. 

Cô ấy đứng cao và duyên dáng, với dáng người đung đưa, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ từ xứ sở thần tiên xa xôi giáng thế xuống phàm trần. Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp đến từ thế giới khác, giống như một nàng tiên lạc vào thế giới loài người. 

Lúc này Bạch Ngọc Tĩnh đang quằn quại khêu gợi trước mặt cô. Bạch Song Ninh nhìn thấy cảnh tượng này, cho rằng con trai mình quá xấu hổ, không dám gặp người khác. Trong lòng cô tràn ngập sự yêu thương, nhẹ nhàng ôm con trai vào vòng tay ấm áp và dịu dàng của mình. 

Bàn tay dịu dàng của cô, mềm mại và mịn màng như ngọc bích béo ngậy, đặt chúng lên con cặc dày đặc của Bạch Vũ Kinh bằng những động tác nhẹ nhàng và êm dịu, rồi từ từ di chuyển lên xuống. 

Động tác của Bạch Song Ninh nhẹ nhàng êm ái, mỗi động tác đều tràn ngập ấm áp vô tận, trong mắt cũng tràn ngập tình mẫu tử sáng ngời, giống như làn gió nhẹ nhàng nhất mùa xuân. 

Trong khi Bạch Ngọc Tĩnh vặn vẹo, dù cố ý hay vô ý, khuôn mặt cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực hình giọt nước cương cứng của Bạch Song Ninh. 

Trong nháy mắt, Bạch Song Ngưng phát ra một tiếng kỳ quái, tỉnh lại như từ trong mộng tỉnh lại. Cô vội vàng rút tay lại như bị điện giật, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Má hồng xuất hiện giống như những bông hoa đào mỏng manh nở rộ vào mùa xuân, pha chút ngượng ngùng pha chút hoảng hốt, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. 

Tuy nhiên, Bạch Vũ Kinh đã không bỏ cuộc ở đó. Khi cảm thấy bàn tay dịu dàng của mẹ rời khỏi cặc mình, anh lập tức hành động như một đứa trẻ hư hỏng bất mãn. 

Chỉ thấy hắn dùng hai tay ôm thật chặt thân thể mềm mại của Bạch Song Ngưng, không ngừng vặn vẹo thân thể, vừa ngâm nga vừa hét: "Tiên mẫu, dương vật của con khó chịu quá, xin hãy tiếp tục giúp đỡ con, vừa rồi cảm giác thật dễ chịu." Giọng nói đó tràn đầy bất bình và khao khát vô tận, như thể nếu không nhận được sự giúp đỡ của mẹ, anh sẽ rơi vào vực sâu đau đớn vô tận. 

Bạch Song Ngưng lúc này cảm giác như mình đang ở trong một màn sương mù hỗn loạn, bối rối đến mức bối rối. 

Lý trí nói với cô rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Cho dù trước mặt là con trai cô thì sự tiếp xúc gần gũi như vậy cũng vượt quá lẽ thường; nhưng về mặt xúc động, nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của con trai khiến bà đau lòng. 

Bị thúc đẩy bởi cảm xúc yêu thương con trai mãnh liệt, bà do dự một lúc, cuối cùng ngượng ngùng đồng ý yêu cầu của Bạch Vũ Kinh. 

Sau đó, anh lại từ từ đặt tay lên cặc cậu và tiếp tục xoa bóp lên xuống nhẹ nhàng. 

Lúc này Bạch Ngọc Tĩnh mới dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng anh lại đẩy xa hơn, nhân cơ hội rúc thật chặt vào lòng Bạch Song Ngưng, không ngừng đi tới đi lui. 

Sau tất cả những lần quăng quật này, bộ quần áo vốn gọn gàng của Bạch Song Ninh trở nên nhăn nheo, mái tóc đen có chút lộn xộn, nhưng lại không ngờ lại tăng thêm một loại quyến rũ khác. Bàn tay nhỏ bé của Bạch Song Ninh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Bạch Ngọc Tĩnh. Chuyển động dường như mang theo những tia điện, mỗi cú đánh đều chính xác chạm vào đỉnh trái tim anh, khiến những làn sóng thoải mái khó tả dâng trào khắp cơ thể anh. 

Không biết vì sao, cảm giác đó dường như luôn bị ngăn cách bởi một lớp gạc, thiếu đi hơi ấm cốt yếu, không thể thực sự chạm tới được những khao khát sâu thẳm nhất trong lòng. 

Hơn nữa, cây gậy khổng lồ của Bạch Vũ Kinh đã được Tiandao đặc biệt sửa đổi. Nó có sức mạnh tình dục siêu mạnh và sức chịu đựng đáng kinh ngạc. 

Thời gian lặng yên trôi qua, từng phút từng giây tựa như đang thử thách Bạch Song Ninh không thương tiếc. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô dần dần đau nhức và tê dại, như thể mỗi cử động lên xuống đều phải tốn rất nhiều sức lực, trên trán cô vô tình chảy ra những giọt mồ hôi dày đặc, giống như những hạt ngọc trai nhỏ li ti lấm tấm trên làn da trắng trẻo của cô. 

Nhưng dù vậy, Bạch Ngọc Tĩnh vẫn không có dấu hiệu trút giận, tựa như hắn là một ngọn núi tĩnh lặng, không bị ngoại vật chạm tới. 

Trong lòng Bạch Song Ngưng như đập vỡ bình ngũ vị, hai cảm giác bất lực và ngượng ngùng đan xen vào nhau, cô không ngừng chém, lý trí vẫn còn hỗn loạn. 

Bà hết sức bối rối và không hiểu tại sao con trai mình lại cố chấp và bất mãn như vậy. 

Sự nghi ngờ này giống như một làn sương mù dày đặc, đè nặng lên trái tim cô và kéo dài. 

Về phần Bạch Ngọc Tĩnh, cô hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí ấm áp khi tiếp xúc gần gũi với Bạch Song Ninh. 

Trong thế giới của anh, thời gian dường như đông cứng lại, mọi thứ xung quanh dần dần chìm vào hư vô. 

Trước mặt cô chỉ còn lại vẻ đẹp tuyệt trần của Bạch Song Ninh và sự vuốt ve dịu dàng của đôi bàn tay ngọc tinh xảo. 

Anh giống như một đứa trẻ tham lam, tận hưởng sự dịu dàng và chiều chuộng đặc biệt này. 

Hắn đắm chìm trong hạnh phúc của chính mình, không chú ý tới Bạch Song Ngưng đã mệt mỏi đến gần như không thể chống cự nữa, cũng không chú ý tới Bạch Song Ngưng đang kịch liệt giãy giụa trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 bảo mẫu giúp đỡ

Phong Thiên Hoa nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của Bạch Song vì kiệt sức mà đau nhức và yếu ớt, trên trán cô chảy ra một lớp mồ hôi mịn màng, giống như sương ngọc thủy tinh. 

Trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng cảm động, giống như những bông hoa đào đầu tiên của mùa xuân. 

Phong Thiên Hoa nhẹ nhàng đến gần Bạch Song Ngưng, hạ giọng, nhẹ nhàng nói, mang theo một chút đùa cợt và quan tâm: "Tiểu thư, nhìn thiếu gia của chúng ta, thân thể của hắn quả thực tràn đầy sức sống và khí lực. Để ta giúp ngươi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết thiếu gia phải mất bao lâu mới có thể tận hưởng hết mình."

Bạch Song Ngưng nghe được Phong Thiên Hoa lời nói, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, giống như hoàng hôn rực rỡ nơi chân trời. 

Cô ấy thực sự tràn ngập sự xấu hổ. Suy cho cùng, ai cũng sẽ cảm thấy khó chịu trước khung cảnh tục tĩu và hỗn loạn như vậy giữa mình và con mình dưới ánh nhìn của người khác. 

Nhưng cô đã đợi anh được một lúc rồi, nhưng Bạch Ngọc Tĩnh vẫn chưa có dấu hiệu thoát ra. 

Cô thực sự không có kinh nghiệm xử lý loại chuyện này, cô hoàn toàn hy vọng có thể nhanh chóng vượt qua cảnh tượng cực kỳ xấu hổ này nên nhanh chóng gật đầu đồng ý, giọng nói nhẹ nhàng như gió thổi qua cánh hoa, còn có chút xin lỗi: “Cảm ơn chị Phong, thực xin lỗi.”

Khóe miệng Phong Thiên Hoa hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ôn hòa, trong mắt tràn đầy an ủi: "Tiểu thư đang nói cái gì vậy? Tôi đã chăm sóc thiếu gia từ khi còn nhỏ. Nhìn thấy cậu ấy đau đớn, tôi cũng cảm thấy khó chịu." Nói xong cô bước nhanh về phía giường. 

Hắn hơi cúi người, chăm chú nhìn cây gậy to lớn của Bạch Ngọc Tĩnh. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con quái vật to lớn như vậy. Nó trông hơi đáng sợ. Thân gậy giống như cánh tay của trẻ con. Làn da trắng nõn và mềm mại nhưng những đường gân trên đó lộ rõ ​​và cực kỳ dày. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng vịt, có màu tím và có một khe nhỏ ở trên. Chất nhầy dày đặc chảy ra, quy đầu đỏ rực, nhưng khi lại gần thì không có mùi tanh gì cả. Thay vào đó, nó tỏa ra một mùi thơm khó tả của cỏ cây. Nó thơm không thể tả, khiến người ta nghiện luôn. Nó cực kỳ kỳ diệu. 

Phong Thiên Hoa nhớ lại quá khứ. Người đàn ông trước mặt cô luôn có thể chất yếu đuối. Anh ta luôn yếu đuối và ốm yếu, con cặc của anh ta nhỏ hơn nhiều so với người bình thường. Phong Thiên Hoa cũng có một trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu [Ba Phương Phong Vũ].

Những người thấp lúc đầu cảm thấy thoải mái, nhưng sau đó lại cảm thấy trống rỗng. 

Chu vi của âm đạo rộng và âm đạo cũng rất rộng. Những người có dương vật nhỏ không thể chịu được lỗ này. Đương nhiên, người đàn ông trước mặt chưa bao giờ thực sự làm cô hài lòng. 

Phong Thiên Hoa chưa bao giờ thực sự trải nghiệm hương vị cực khoái. Trước đây mỗi lần quan hệ tình dục cô đều làm rất vội vàng. Những ngày ấy như được phủ một lớp gạc xám xịt, ảm đạm. 

Và vì Phong Thiên Hoa liên tiếp sinh hai đứa con nên Phong Thiên Hoa không cho đàn ông chạm vào mình sau mỗi lần mang thai nên số lần quan hệ của cô thực sự rất hạn chế. Tuy nhiên, mặc dù người đàn ông của cô không có khả năng tình dục nhưng anh ta đã nghiên cứu một số phương pháp để tăng thêm sự thú vị và muốn sử dụng nó với Phong Thiên Hoa. Tuy nhiên, Phong Thiên Hoa rất bảo thủ trong vấn đề tình dục, không có chút tình cảm nào với người đàn ông này nên không bao giờ hợp tác. Bởi vì người đàn ông này yếu đuối, Phong Thiên Hoa lại là mỹ nữ tuyệt sắc, hắn tuyệt đối không nguyện ý dùng vũ lực đối với Phong Thiên Hoa. 

Vì vậy, Phong Thiên Hoa mặc dù không có nhiều kinh nghiệm trong chuyện nam nữ, nhưng đối với một số chuyện thú vị, hắn cũng không xa lạ gì. 

Phượng Thiên Hoa vừa bước tới, nắm lấy con cặc của Bạch Ngọc Cảnh, hắn liền hét lên “A”. Cây gậy có sức nóng không thể tưởng tượng nổi, thậm chí khi chạm vào còn có cảm giác hơi nóng. Nó cũng cứng như thép. Anh ta uốn cong cây gậy một chút, nhưng không hề uốn cong chút nào. 

Không khỏi tưởng tượng, sau khi thứ tà ác này xâm nhập vào cơ thể sẽ khiến con người đạt cực khoái ngay lập tức. 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Phượng Thiên Hoa hai má lập tức đỏ lên. 

Lòng cô bối rối, cô vội vàng lắc đầu, cố gắng đánh thức mình khỏi những suy nghĩ mê hoặc này càng sớm càng tốt. 

Sau đó, hắn duỗi ra đôi bàn tay ngọc tinh xảo, nhẹ nhàng xoa nắn đầu cặc của Bạch Ngọc Tĩnh. Đồng thời, ông bôi chất nhầy chảy ra từ lõi quy đầu lên toàn thân gà trống. Sau đó hắn cùng Bạch Song Ngưng bắt đầu vuốt ve con cặc lên xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Phòng ngủ bẩn

Bạch Ngọc Tĩnh đang ở trong một căn phòng được trang hoàng lộng lẫy. Chiếc giường lớn êm ái, thoải mái tựa như đám mây dài êm dịu. Anh lặng lẽ nằm trên đó, tựa mình vào sương trắng, toàn thân được bao bọc trong sự thoải mái mềm mại. 

Những tấm rèm sa tanh tinh tế và lộng lẫy đung đưa từ từ theo làn gió nhẹ, giống như một nàng tiên duyên dáng đang nhảy múa, vô tình để lộ ra hương vị khác lạ và phong cách sang trọng. 

Hai người đẹp xinh đẹp vây quanh cô như những nàng tiên đầy khí thế. 

Mỗi người đều có nét quyến rũ riêng và vẻ đẹp của họ thật mê hoặc. 

Một trong những người đẹp có làn da đẹp hơn tuyết, như thể được tạc cẩn thận từ lớp băng tuyết thuần khiết và hoàn hảo nhất vào mùa đông. Nó mỏng manh đến mức có thể bị vỡ chỉ bằng một cú đánh. 

Đôi mày và đôi mắt cô đầy trìu mến, đôi mắt cô như một vũng nước mùa thu trong vắt, chảy qua nhìn lại đầy quyến rũ, mỗi ánh mắt dường như đều mang theo ma lực vô hình, nhẹ nhàng trêu chọc trái tim. 

Bộ ngực đầy đặn của cô to như cúp E, như muốn xuyên thủng lớp quần áo trên người, chuẩn bị lộ ra. 

Bộ ngực không những to mà còn săn chắc, hếch lên, không có dấu hiệu chảy xệ. Mỗi cử động tay chân của cô ấy đều tự nhiên bộc lộ đủ loại quyến rũ. Mỗi động tác đều giống như một vũ điệu được dàn dựng đẹp mắt, khiến người ta phải mê mẩn. 

Một vẻ đẹp khác, khí chất thanh tao như hoa lan trong thung lũng vắng, toát lên vẻ đẹp độc lập. 

Thân hình cô nhẹ nhàng như tiên nữ, tưởng chừng như một cơn gió nhẹ cũng có thể nâng cô lên. 

Đôi mắt sáng ngời ánh sáng thông minh, giống như những vì sao sáng nhất trên bầu trời đêm, trong sáng và sâu thẳm. Một khi nhìn nhau, mọi người không khỏi say mê. 

Ngực của cô là hình giọt nước với cúp C+. Mặc dù không có kích thước khổng lồ như trước nhưng chúng tôn lên thân hình cân đối hoàn hảo của cô và rất tự nhiên, giống như một kiệt tác tinh xảo nhất của thiên nhiên. 

Làn da của cô ấy trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, giống như một quả đào mới chín, ánh lên vẻ quyến rũ. Những đường gân mờ nhạt giống như những đường nét mảnh dẻ được thiên nhiên vẽ cẩn thận, càng giống dấu ấn độc đáo được Chúa ban tặng, càng tô thêm chút uyển chuyển, sinh động cho vẻ đẹp của nàng. 

Lúc này, hai vị mỹ nữ nhẹ nhàng duỗi ra ngón tay ngọc như củ hành, chậm rãi xoa bóp con cặc dày đặc của Bạch Ngọc Tĩnh. 

Những ngón tay mảnh khảnh đó dường như có sức mạnh kỳ diệu. Mỗi cái chạm vào đều khiến Bạch Ngọc Tĩnh cảm thấy một cảm giác dễ chịu tê dại truyền khắp cơ thể. 

Động tác của bọn họ nhẹ nhàng có chút khẩn trương, mỗi tấc da thịt trên cặc Bạch Ngọc Tĩnh dưới sự vuốt ve cẩn thận của bọn họ dần dần giãn ra. 

Và họ rất thận trọng, như sợ làm tổn thương người đang nằm trên giường đang hưởng thụ. Suy cho cùng thì đó chính là người mà họ coi như báu vật. 

Bạch Ngọc Tĩnh nằm thoải mái trên giường, vẻ mặt say sưa. 

Cảm giác thoải mái do hai mỹ nhân tuyệt sắc thủ dâm vuốt ve mang lại khiến anh hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ rên rỉ. 

Suy cho cùng, kiếp trước hay kiếp này anh ta chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. 

Thân thể hắn không ngừng vặn vẹo trong ngực Bạch Song Ngưng, giống như một con thú vui đùa đang hưởng thụ khoảnh khắc này khoái cảm. 

Hai bàn tay nhỏ bé của nó cũng bắt đầu hành động gian dối, mò mẫm khắp nơi. 

Lúc đầu tưởng chừng như anh chỉ di chuyển một cách vô thức nhưng vô tình anh đã chạm vào một số bộ phận mà trước đây anh chưa từng chạm tới. 

Cảm giác tuyệt vời mà anh chưa từng cảm nhận được trước đây khiến anh cảm thấy vui vẻ. 

Một cảm giác phấn khích khó tả lan tràn trong lòng anh, quấn lấy lý trí của anh như một sợi dây leo, khiến anh phấn khích đến mức đánh mất chính mình, đồng thời củng cố quyết tâm phá bỏ vận mệnh của Bạch Song Ngưng. 

Lúc này Bạch Song Ngưng cảm giác như đang gặp phải một cơn bão cuồng nộ, trong lòng hỗn loạn như sóng dâng trào, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Đôi mắt của cô ấy có vẻ mờ mịt, đôi mắt như bị che bởi một tấm màn che, thất thường. 

Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ, đủ loại suy nghĩ đan xen vào nhau, như thể tôi bị mắc kẹt trong một làn sương mù rộng lớn và không thể tìm ra phương hướng của mình. 

Trước đây, cô giống như tiên nữ treo trên trời, tâm hồn trong sáng như suối trong núi, không có một chút khói bụi trần thế, ngay cả chuyện nam nữ cũng chưa bao giờ để lại một gợn sóng trong đầu cô. 

Nhưng hôm nay, nàng lại tự tay xoa bóp con cặc quý giá của mình, bộc lộ dục vọng. 

Hành động này giống như một hòn đá khổng lồ ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, phá vỡ hoàn toàn thế giới quan ban đầu của cô. 

Tuy nhiên, bất chấp nỗi đau trong lòng, cô biết mình không còn lựa chọn nào khác. 

Đây là trách nhiệm của một người mẹ, là tình yêu sâu sắc và vô bờ bến dành cho đứa con trai quý giá của mình. 

Tình yêu này khiến bà sẵn sàng hy sinh tất cả vì con trai mình. Dù trong lòng có đau khổ cũng chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Lúc này trong lòng cô dâng trào một làn sóng không thể kiềm chế. 

Cô chỉ dựa vào quán tính một cách máy móc mà vuốt ve con cặc to lớn của Bạch Ngọc Tĩnh, gần như làm ngơ, làm ngơ trước mọi chuyện xảy ra ở thế giới bên ngoài. 

Suy nghĩ của cô giống như một con diều bị đứt dây, trôi dạt đến một nơi xa xôi không xác định, cô không khỏi nhớ lại quá khứ mơ hồ nào đó. 

Những hình ảnh đó giống như những ngôi sao băng lấp lánh trên bầu trời đêm, lóe lên trong tâm trí cô. Trước khi cô có thể bắt được họ, họ đã biến mất không dấu vết, chỉ để lại vô số bối rối và bối rối, nhấn chìm cô như thủy triều. 

Bạch Vũ Kinh trở nên can đảm hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài lạc lõng và không phản ứng của Bạch Song Ninh. 

Lúc này, anh ta dường như bị quỷ ám. Anh ta đã quên mất thời cơ và thân phận, hành động của anh ta ngày càng trở nên bừa bãi và hoang dã. 

Đôi bàn tay vốn đã bồn chồn đó lại lang thang khắp nơi mà họ không nên chạm vào mà không hề đắn đo. 

Trong lòng hắn hoàn toàn choáng váng trước một loại phấn khích không thể giải thích được, hắn chỉ có thể nghĩ đến việc thỏa mãn dục vọng ngày càng lớn mạnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bảo mẫu thổi kèn

Bầu không khí trong phòng dần trở nên hỗn loạn và dâm dục. 

Hơi thở mơ hồ đó giống như một sợi chỉ vô hình, lặng lẽ quấn lấy mọi người không để lại dấu vết. 

Bạch Ngọc Tĩnh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do sự nuông chiều này mang lại, không hề có ý định dừng lại. 

Hơi thở của anh ta càng lúc càng nhanh, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và điên cuồng, như thể anh ta đang bị mắc kẹt trong một loại vòng xoáy ham muốn không thể giải thích nào đó. 

Về phần Bạch Song Ninh, cô vẫn đang trong trạng thái mơ hồ, suy nghĩ hỗn loạn đến mức không thể thoát ra được. 

Cô chỉ có thể để cảnh tượng không thể chịu nổi này tiếp tục diễn ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lúc này, cô dường như mất kiểm soát cơ thể. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Bạch Ngọc Tĩnh như một cái máy, nhưng sức lực để phản kháng lại không còn. Cô chỉ có thể nhìn mọi chuyện diễn ra, cảm thấy bất lực nhưng không thể dừng lại. 

Bạch Vũ Kinh đã có mặt trong cảnh này. Lúc này, anh đang trải qua một “thử thách” kỳ diệu và khó tả. 

Hai người đẹp tuyệt sắc cố gắng hết sức để lần lượt phục vụ anh, nhưng dù vậy, họ cũng không thể khiến anh bùng nổ. 

Không thể không nói, con gà trống oai phong được thiên đường biến hóa này quả thực mạnh mẽ hơn người bình thường tưởng tượng. 

Cho dù đó là độ cứng như đá hay độ bền đáng kinh ngạc, tất cả đều là sự hoàn hảo đỉnh cao. 

Thời gian trôi qua, bầu không khí trong phòng càng ngày càng quyến rũ nhưng cũng có chút xa lạ. 

Tuy nhiên, không ai ngờ rằng cảnh tượng kích động như vậy kéo dài hơn hai mươi phút, Bạch Ngọc Tĩnh vẫn không có thả ra. 

Phong Thiên Hoa đã đợi cô lâu như vậy, cổ tay cô đã tê nhức. Hai má cô đỏ bừng như lửa vì xấu hổ và nóng bức. Mồ hôi thơm liên tục chảy xuống trán và má, thấm ướt quần áo cô. 

Nhìn Bạch Ngọc Tĩnh trước mình chưa từng đạt đến đỉnh cao, Phong Thiên Hoa mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. 

Cô hơi quay đầu lại nhìn Bạch Song Ninh bên cạnh, người cũng đang đỏ mặt khó thở. Nàng nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút gấp gáp: "Tiểu thư, tình huống này thật không bình thường. Theo lẽ thường, thiếu gia vẫn là đại ca, lẽ ra không nên tồn tại lâu như vậy. Đáng lẽ hắn nên trút giận từ lâu mới phải."

Phượng Thiên Hoa trong mắt đẹp tràn đầy lo lắng, nàng dừng lại nói: "Hay là chúng ta tăng cường kích thích cho hắn, để hắn mau chóng trút ra ngoài, sau đó nhanh chóng đi bác sĩ kiểm tra tình trạng của hắn. Bằng không, nếu cứ tiếp tục như vậy, ta thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì." Bạch Song Ninh lúc này đã mất đi cảm giác cân đối, phong thái thần tiên thường ngày của cô cũng không còn nữa. 

Đôi mắt cô hoảng loạn và cô không còn xương sống. Đối mặt với lời nói của Phong Thiên Hoa, cô ấy dường như đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. Cô gật đầu đồng ý: “Anh nói đúng, tôi sẽ làm theo lời anh, nhưng tôi không thể trì hoãn thêm nữa…” Không khí trong phòng dường như trở nên dâm đãng hơn vì những lời nói này. 

Nghe được Bạch Song Ngưng đồng ý, Phong Thiên Hoa không chút do dự cúi người xuống, chậm rãi đưa mặt đến gần Bạch Ngọc Tĩnh con cặc to lớn. Sau đó, cô mở rộng miệng mà không hề tỏ ra khó chịu và nuốt trọn phần trên của con cặc. 

Cô khó khăn đưa cái quy đầu to bằng quả trứng vịt vào miệng cho đến khi khuôn mặt trông như biến dạng. Phong Thiên Hoa trông có vẻ như đang cố gắng hết sức. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn, nuốt chửng một nửa con cặc to lớn của Bạch Ngọc Tĩnh. 

Nhưng điều này đã đến giới hạn rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Bạch Ngọc Tĩnh đột nhiên cảm giác được dương vật của mình tiến vào một cái khoang nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp. Nó ẩm ướt và nhớp nháp, hình như có thứ gì đó đang bò điên cuồng bên trong. 

Anh ngẩng đầu khỏi vòng tay Bạch Song Ninh, chỉ thấy Phong Thiên Hoa đang dùng đôi mắt quyến rũ đang mút cặc mình, hưng phấn đến mức linh hồn gần như bay ra khỏi cơ thể. 

Bạch Song Ngưng cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể ngậm cặc của đàn ông trong miệng. Cô bị sốc và choáng váng. Động tác của tay cô tự nhiên dừng lại, bàn tay trắng nõn mềm mại cũng rời khỏi dương vật của Bạch Ngọc Tĩnh. 

Thấy Bạch Ngọc Tĩnh bằng lòng làm như vậy, cô lập tức lại nhào vào trong ngực Bạch Song Ngưng, vặn người, nũng nịu nói: "Tiên nữ, đừng dừng lại, dương vật của Cảnh Nhi vừa thoải mái, xin hãy giúp Cảnh Nhi xoa xoa!" Bạch Song Ngưng lúc này cũng lấy lại bình tĩnh, nhưng nghĩ đến nàng đã hầu hạ Bạch Ngọc Cảnh đã lâu, nàng tưởng rằng chỉ chốc lát, liền đặt bàn tay trắng nõn như ngọc của mình lên trên cặc Bạch Ngọc Cảnh, tiếp tục phục vụ nàng. 

Cùng lúc đó, Phong Thiên Hoa cũng đang chăm sóc con cặc của Bạch Vũ Kinh, cẩn thận liếm lên xuống từng tấc con cặc. 

Cô vẫn nhớ rõ lời thề vào ngày đen tối nhất của cuộc đời. 

Khi đó, cô đang chìm sâu trong vũng lầy tuyệt vọng, cuộc đời cô dường như bị bao phủ trong làn sương mù vô tận. 

Nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn có một ngọn lửa cháy bỏng, đó là cô phải nuôi dạy hai cô con gái của mình một cách an toàn và thuận lợi. 

Vì niềm tin này, cô thầm thề trong lòng: Chỉ cần có thể thực hiện được tâm nguyện này, cô sẽ dùng hết mọi thứ còn lại của cuộc đời mình, dù là linh hồn hay thể xác, để báo đáp Bạch Song Ninh và con trai cô. 

Thời gian lặng lẽ trôi như nước chảy róc rách. 

Hiện nay, hai cô con gái đang lớn lên khỏe mạnh trong bến cảng ấm áp của gia đình Bai. 

Bạch Song Ninh chưa bao giờ đối xử khác biệt với họ, giống như cô đối xử với chính con mình vậy. 

Trong gia đình Bai, hai cô con gái cũng được hưởng cuộc sống vật chất hào phóng như Bạch Vũ Kinh. Từng chi tiết, từng sự quan tâm đều thể hiện sự bình đẳng và yêu thương. 

Phong Thiên Hoa nhìn thấy tất cả những điều này và nó in sâu vào trái tim cô. 

Lúc này, nghĩ đến hạnh phúc của con gái Bạch gia, Phong Thiên Hoa biết rằng đã đến lúc thực hiện lời thề mà mình đã lập. 

Những ngày tiếp theo, cô sẽ không ngần ngại dốc toàn lực để thỏa mãn bất kỳ nhu cầu nào của Bạch Song Ninh và Bạch Ngọc Cảnh. Từ nay trở đi, dường như đây là sứ mệnh quan trọng nhất trong suốt quãng đời còn lại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bạch Ngọc Cảnh bộc phát

Thủ đô, thế giới vô cùng thịnh vượng này, giống như một viên ngọc sáng chói, toát ra ánh sáng và sự quyến rũ vô tận. 

Ở trung tâm sôi động và ồn ào nhất, một biệt thự dành cho một gia đình nằm lặng lẽ, giống như một bến cảng yên bình giữa sự hối hả và nhộn nhịp. 

Bên trong biệt thự có một phòng ngủ ấm cúng. 

Lúc này, căn phòng ngủ này giống như một sân khấu trong mơ, từ từ mở ra một bức tranh giàu trí tưởng tượng và đầy dục vọng. 

Chàng trai trẻ đẹp trai lạ thường Bạch Vũ Kinh đang nằm trên chiếc giường rộng rãi và thoải mái vô cùng thoải mái. 

Khuôn mặt thanh tú của anh tràn đầy vẻ say mê, như thể anh đang ở trong một giấc mơ tuyệt vời. 

Anh khẽ ngẩng đầu lên, tựa đầu nhẹ nhàng lên đôi chân thanh tú xinh đẹp của mẹ anh Bạch Song Ninh, người giống như một nàng tiên. 

Đôi chân đó giống như những đám mây mềm mại êm ái nhất trên đời, nhẹ nhàng nâng đỡ đầu anh, khiến cơ thể và tâm trí anh chìm đắm trong sự thoải mái, dễ chịu vô tận, như thể cả thế giới lúc này đã dừng lại, chỉ còn lại sự yên tĩnh và xinh đẹp này. 

Lúc này, Bạch Song Ngưng duỗi ra một bàn tay ấm áp như ngọc, động tác nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua đại lục rộng lớn, chậm rãi vuốt ve khuôn mặt Bạch Ngọc Tĩnh. 

Các động tác chậm rãi và nhịp nhàng, mỗi động tác đều chứa đựng tình yêu thương và lòng trắc ẩn sâu sắc, như thể anh muốn trút hết sự dịu dàng của mình vào chúng. 

Tay kia của cô cũng không nhàn rỗi, nhưng cảnh tượng này thực sự có chút rung động. 

Tôi thấy cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín đáo và nhạy cảm của Bạch Vũ Kinh, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to khủng khiếp của Bạch Vũ Kinh. Mỗi cái chạm vào dường như đều mang theo sự dịu dàng vô tận, theo đầu ngón tay truyền đến dương vật của Bạch Ngọc Tĩnh, mang đến sự kích thích như xuất thần. 

Cùng lúc đó, thân hình kiêu ngạo Phong Thiên Hoa đang quỳ gối đỡ lấy chân Bạch Ngọc Tĩnh, ngậm dương vật to lớn của anh vào miệng, mút mạnh, chuyên tâm phục vụ Bạch Ngọc Tĩnh. 

Hai người phụ nữ hết lòng phục vụ Bạch Ngọc Tĩnh đều là những mỹ nhân xinh đẹp với vẻ ngoài như thiên thần. 

Khí chất của Bạch Song Ninh rất khác, giống như một nàng tiên từ cung điện mặt trăng lạnh lùng rơi vào thế giới phàm trần thịnh vượng này, toát ra vẻ tao nhã khó ai sánh bằng; Phong Thiên Hoa có nhiều cảm xúc đa tình khác nhau, mỗi cử chỉ của cô ấy đều đầy những cử chỉ quyến rũ, và mỗi nụ cười của cô ấy đều quyến rũ. 

Trong tình huống này, Bạch Ngọc Tĩnh tựa như đang ở trong mộng cảnh thiên đường, được hưởng sự đãi ngộ cực kỳ xa hoa. 

Một cảnh tượng như vậy thực sự khiến người khác ghen tị và ghen tị đến cùng cực. Cảm giác ghen tị mạnh mẽ dường như xuyên qua bốn bức tường của phòng ngủ và tràn ngập toàn bộ không gian. 

Phong Thiên Hoa bò bên cạnh chân Bạch Vũ Kinh và nuốt chửng con cặc to lớn của anh, cố gắng nuốt vào mỗi lần cô bú càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, con cặc đã được sửa đổi của Bạch Vũ Kinh quá dày. Dù đã cố gắng hết sức nhưng nhiều nhất cô cũng chỉ có thể tiếp thu được một nửa. Trong đó một người đã đạt đến cực hạn, trong khi Bạch Song Ngưng duỗi bàn tay nhỏ bé như bạch ngọc mập mạp ra, nhẹ nhàng xoa xoa dương vật của Bạch Ngọc Tĩnh. Bởi vì phần trên của con gà trống đã bị Phong Thiên Hoa hút và nuốt chửng, Bạch Song Ninh chỉ có thể xoa bóp phần gốc con cặc dày đặc của mình. 

Vô tình, tay cô chạm vào vùng kín cũng đã trải qua quá trình biến đổi của Bạch Ngọc Tĩnh - bi của anh. 

Cơ quan sinh dục đã được Tiandao sửa đổi thì khác. Con gà trống không chỉ dày và dài mà kích thước của những quả bóng thậm chí còn lớn hơn những quả bóng khác hai cỡ. Không biết có bao nhiêu tinh trùng được lưu trữ trong đó và nó cũng cực kỳ nhạy cảm. 

Bạch Ngọc Cảnh bị Bạch Song Ngưng chạm vào bi của mình kích thích nên rất hưng phấn. Cô vội vàng nắm lấy bàn tay non nớt của Bạch Song Ngưng đặt vào bi của mình. Cô bé cầu xin bằng một giọng ghê tởm: "Bà Tiên, con chỉ chạm vào hai hòn bi của con thôi. Chúng ở đó thoải mái quá. Bà Tiên ơi, xin bà hãy xoa bóp chúng đi!"

Bạch Song Ngưng lúc này hoàn toàn vứt bỏ mọi mặt mũi. 

Dù Bạch Ngọc Tĩnh có nói gì thì cô cũng đồng ý không chút do dự. 

Lúc này trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ, chỉ mong Bạch Ngọc Tĩnh nhanh chóng trút giận, để cô có thể càng sớm càng tốt thoát khỏi cảnh tượng cực kỳ xấu hổ này. 

Nghĩ như vậy, cô không khỏi duỗi ra đôi tay thon dài như ngọc, cầm một quả trứng nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cứ như vậy, Phong Thiên Hoa mút mạnh con cặc to lớn của Bạch Vũ Kinh, mạnh đến nỗi đôi má đỏ bừng của cô hóp vào trong. 

Cô cũng điều khiển chiếc lưỡi màu hoa cà của mình và bắt đầu điên cuồng liếm và quấn quanh con cặc của Bạch Vũ Kinh. 

Có lẽ vì là một nữ nhân có khí chất dâm đãng nên không ngờ lại biết cách ấn đầu lưỡi vào lỗ ngựa của Bạch Ngọc Cảnh, liều mạng xoa xoa, như muốn thọc lưỡi vào tận lõi quy đầu của Bạch Ngọc Cảnh. 

Bạch Song Ninh cũng nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc của mình vuốt ve gốc cặc của Bạch Ngọc Cảnh, hai quả cầu chứa đầy nước đặc cũng lần lượt bị cô xoa bóp. Trong quá trình đó, Bạch Song Ninh trở nên tò mò, cô kéo và chơi với hai quả bóng với đôi má đỏ bừng. Bạch Ngọc Tĩnh chưa bao giờ nhìn thấy Bạch Song Ngưng bộ dáng như thế này. Sự kích thích cực lớn khiến xương sống anh rùng mình, anh không thể chịu đựng được hàng tấn khoái cảm nữa. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích kép của Phong Thiên Hoa, bảo mẫu ngực bự, mút mút phía trên cô, cùng với ống thủ dâm của Bạch Song Ninh và cọ xát hai hòn bi của cô ở phía dưới, Bạch Vũ Kinh không thể nhịn được nữa và sắp nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Kế hoạch xấu xa

Trong căn phòng được trang trí trang nhã, ánh nắng dịu nhẹ đung đưa, tạo nên ánh sáng và bóng tối mơ hồ. 

Hai người đẹp tuyệt trần giống như những bông hoa mỏng manh nở rộ vào mùa xuân, dáng người duyên dáng, lông mày và đôi mắt như mùa xuân, bao quanh Bạch Ngọc Tĩnh đủ loại quyến rũ. 

Bạch Song Ngưng ngồi ở bên giường, ôm đầu Bạch Ngọc Tĩnh. Bàn tay ngọc của cô giống như da mèo, nhẹ nhàng đặt lên phần dưới của Bạch Ngọc Tĩnh. Đầu ngón tay của cô vòng quanh gốc cặc và hai quả bóng của anh rồi từ từ vuốt ve chúng. Sự đụng chạm nhẹ nhàng trêu chọc nhịp tim của anh. 

Phong Thiên Hoa, cô y tá ngực bự, nửa quỳ bên cạnh giường anh, hơi ngẩng đầu lên. Đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ bối rối và cám dỗ, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, quấn lấy con cặc to lớn của Bạch Vũ Kinh. 

Chỉ là thanh khổng lồ quá dày. Cô cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể đưa vào được khoảng một nửa. Trục to lớn của cây gậy rơi ra ngoài, đúng lúc bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng như bạch ngọc của Bạch Song Ninh vuốt ve, trêu chọc. 

Sau hơn nửa giờ đồng hồ được hai mỹ nhân tuyệt đẹp phục vụ liên tục, mượt mà, Bạch Ngọc Cảnh cảm thấy máu trong cơ thể sôi lên, lý trí cũng đang sụp đổ dưới tác động của dục vọng. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội, trong mắt hiện lên tia ham muốn không thể kiềm chế. 

Cuối cùng, dưới sự kích thích giác quan quá mạnh, Bạch Ngọc Tĩnh không thể chịu đựng được nữa. 

Trong cơ thể hắn dường như có một dòng nước cuồng nộ, lập tức xuyên thủng mọi phòng ngự và đạt đến giới hạn bùng nổ. 

Vào lúc đó, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh căng lên, anh gầm lên một tiếng trầm thấp, như muốn trút bỏ mọi cảm xúc và ham muốn bị đè nén của mình. Bầu không khí mơ hồ trong phòng cũng lên đến đỉnh điểm vào lúc này. 

Nhưng vào lúc nổ tung, Bạch Ngọc Tĩnh hạ mí mắt xuống, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt và hắc ám, trong lòng đang âm thầm có ác ý. 

Phong Thiên Hoa vẫn đang mút cặc mà không hề hay biết, không biết ác ý sắp tới. Bạch Ngọc Tĩnh cũng đang yên lặng chờ đợi cơ hội đó.

Cuối cùng, khoảnh khắc bùng nổ đã đến. Bạch Ngọc Tĩnh cố ý đợi đến khi Phong Thiên Hoa nuốt sâu lần cuối, giải phóng dục vọng bị đè nén bấy lâu. 

Mà tại thời điểm rác rưởi phun ra ngoài, hắn đột nhiên hét lớn: "Tiên mẫu! Con muốn đi tiểu!" Giọng nói sắc bén và đột ngột, vang vọng trong căn phòng im lặng. 

Khoảnh khắc Phong Thiên Hoa nghe thấy tiếng hét, trái tim cô đột nhiên thắt lại, nhưng mọi thứ diễn ra quá nhanh. 

Thứ bùn dày đặc giống như một dòng nước ngầm cuồn cuộn, nó bắn thẳng vào miệng cô trước khi cô kịp chuẩn bị gì. 

Một dòng nước đặc đặc sền sệt xông thẳng vào cổ họng Phong Thiên Hoa mà không có bất kỳ trở ngại nào, một mùi vị kỳ lạ lập tức tràn ngập trong miệng cô. Cú va chạm cực lớn buộc cô phải nuốt thứ nước đặc đặc, và cú va chạm của dòng nước khổng lồ khiến cô không khỏi nghẹn ngào, nhưng trước khi cô kịp nuốt thứ bẩn thỉu còn sót lại trong miệng, một làn sóng lớn thứ hai lại ập vào cổ họng cô với nước đặc và dồi dào. Cơn ho dữ dội của Phong Thiên Hoa khiến Phong Thiên Hoa đỏ mặt, nước mắt trào ra. 

Phong Thiên Hoa trong phút chốc bị nghẹn ngào và ho dữ dội, toàn thân cô như bị kích thích mạnh mẽ và không thể chịu nổi. 

Dù cô đã cố gắng hết sức, nhắm chặt mắt và muốn nuốt hết tinh hoa nhưng tất cả đều vô ích. 

Rất nhiều chất lỏng đặc chảy ra từ miệng và khoang mũi của cô. 

Chất lỏng từ từ chảy xuống khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô, khiến cô lúc này trông vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong tư thế xấu hổ như vậy, không hiểu sao lại có một sức quyến rũ nhẹ khiến người ta không thể rời mắt. 

Lúc này, con gà trống được phun ra chứa đầy tinh dịch như một cái lò xo, như có nguồn vô tận, không ngừng phun ra. 

Lớp bùn dày vẽ ra những vòng cung trong không khí và bắn ra mọi hướng mà không chút đắn đo. Cú va chạm mạnh đến mức dường như lấp đầy toàn bộ không gian. Nó còn tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ của thực vật, làm say lòng người. 

Hai mỹ nhân tuyệt sắc Bạch Song Ngưng và Phong Thiên Hoa gặp phải tình huống đột ngột như vậy mà không hề có dấu hiệu báo trước. Trong lúc nhất thời, bọn họ không có thời gian phản ứng. Chất lỏng dày đặc nhanh như một cơn bão dữ dội bao trùm hoàn toàn họ ngay lập tức. 

Tinh dịch đậm đặc bắn tung tóe không thương tiếc vào hai người đẹp, đầu và mặt của họ đều dính đầy tinh dịch. 

Lớp trang điểm vốn được tô điểm cẩn thận và hoàn hảo bỗng chốc trở nên lộn xộn và không còn xinh đẹp như trước. 

Mái tóc như thác nước của họ bị tinh dịch đặc quánh dính chặt vào nhau, những sợi tóc rơi xuống hai bên má, trông vô cùng lộn xộn. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của anh ta phủ đầy vết tinh dịch đặc quánh, tinh dịch từ từ trượt xuống má, trông vô cùng xấu hổ. 

Không chỉ vậy, trang phục của Bạch Song Ninh và Phong Thiên Hoa cũng không thể thoát khỏi sự “xâm lấn” của tinh dịch. 

Sau khi quần áo thấm đẫm tinh dịch, chúng vừa khít với cơ thể, vạch rõ những đường cong duyên dáng trên cơ thể. 

Lúc này, Bạch Song Ninh và Phong Thiên Hoa có mái tóc rối bù và vết bẩn trên mặt, tổng thể hình ảnh của họ vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, điều khó hiểu là trong vẻ mặt xấu hổ như vậy lại ẩn chứa một loại cám dỗ khác không thể giải thích được. 

Bạch Song Ngưng hơi cau mày giống như núi xuân buồn bã; đôi mắt mang theo một tia hoảng sợ và xấu hổ giống như một chú nai con loạng choạng, đáng thương; và ngực cô ấy phập phồng nhẹ do vùng vẫy đã tăng thêm một chút sự nhanh nhẹn. 

Tất cả những điều này khiến cô toát lên vẻ quyến rũ độc đáo giữa lúc bối rối, khiến ánh mắt người khác vô tình bị thu hút và khó rời mắt. 

Căn phòng vốn tràn ngập bầu không khí dâm đãng, nhưng bây giờ lại thêm mùi tinh dịch kỳ lạ của Bạch Ngọc Tĩnh, hòa quyện với vẻ xấu hổ nhưng quyến rũ của họ, cùng nhau tạo thành một khung cảnh huyền ảo, tráng lệ và khó quên, giống như một bức tranh với nét vẽ lộn xộn nhưng quyến rũ. 

Nhưng kẻ gây rắc rối ở một bên hơi cúi đầu, trên môi nở nụ cười yếu ớt, giả vờ hoảng sợ nhưng lại thầm vui mừng vì kế hoạch xấu xa của mình đã thành công. 

Một câu chuyện mới dường như đã lặng lẽ bắt đầu vào lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 mẹ tức giận

Sau khi hỗn loạn ngoài ý muốn kết thúc, bộ dạng của Bạch Song Ngưng và Phong Thiên Hoa chỉ có thể nói là xấu hổ. 

Thứ nước đặc đặc bắn lên mặt họ một cách không thương tiếc, cảm giác nhớp nháp giống như vô số côn trùng nhỏ đang bò lổm ngổm trên mặt họ. Mùi lạ theo sát họ, xộc vào lỗ mũi khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Sương trắng luôn thể hiện sự sang trọng và lạnh lùng đối với người khác. 

Những năm qua, dù gặp phải hoàn cảnh nào, cô vẫn có thể giữ được bình tĩnh, bình tĩnh, như thể trên đời không có gì có thể làm xáo trộn trái tim cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tình huống bất ngờ này giống như một tảng đá khổng lồ, đâm thẳng vào trái tim bình yên của cô, phá vỡ hoàn toàn sự bình tĩnh trước đây của cô. 

Đôi mắt vốn thường có vẻ yên tĩnh và hoang vắng của cô giờ mở to, đầy kinh ngạc và không thể tin được.

Một nét ửng hồng hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt anh. Màu đỏ mặt giống như những đám mây trên bầu trời bị mặt trời lặn nhuộm màu, nhưng nó cũng xen lẫn những màu sắc phức tạp của xấu hổ, tức giận và bối rối. 

Màu sắc lan rộng khắp làn da trắng trẻo của cô, khiến hình ảnh lạnh lùng thường ngày của cô ngay lập tức sụp đổ. 

Ngay sau đó, cảm xúc bị đè nén cực độ cuối cùng cũng bộc phát, cô lần đầu tiên hét lớn ba chữ “Bạch Ngọc Tĩnh”. 

Giọng nói vang vọng trong phòng, mang theo sự nghiêm khắc và tức giận chưa từng có, còn có chút xấu hổ và hoảng sợ. 

Như thể anh muốn trút bỏ sự xấu hổ, tức giận và xấu hổ trong lòng bằng tiếng kêu này. 

Âm thanh đó phá vỡ sự im lặng ban đầu trong phòng và khiến không khí như rung chuyển. 

Hét xong, Bạch Song Ngưng hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô biết rằng mình phải thoát khỏi tình huống xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, cô vội vàng rời khỏi phòng. Ngay trước khi đóng cửa lại, cô đột nhiên quay sang Bạch Ngọc Tĩnh nói: "Mau đứng dậy, lát nữa mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện kiểm tra." Sau đó cô nhanh chóng đóng cửa lại, như muốn tạm thời cách ly khung cảnh khó chịu này. 

Cánh cửa đó giống như một rào chắn, ngăn cách thế giới bên ngoài với khung cảnh đáng xấu hổ này. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại Bạch Ngọc Tĩnh và Phong Thiên Hoa. 

Tất cả những điều anh vừa trải qua tràn ngập căn phòng một luồng khí dục vọng và phức tạp khó tả, khiến người ta không khỏi xấu hổ nhưng cũng hồi hộp. 

Phong Thiên Hoa không thể không quan tâm đến vẻ ngoài đáng xấu hổ của chính mình. 

Tóc cô ấy rối tung hai bên mặt, vài sợi tóc gãy đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, dính vào mặt, khiến cô ấy trông có chút lộn xộn. Mặt cô vẫn còn dính vết nhầy đặc do lần xịt trước, khiến cô trông khá xấu hổ. Quần áo của cô thậm chí còn dính đầy vết tinh chất đã được xịt trước đó, và đều lốm đốm, cho thấy cô đang bối rối. 

Tuy nhiên, ánh mắt của cô từ đầu đến cuối đều dán chặt vào Bạch Ngọc Tĩnh, trong mắt lại có một loại quan tâm khác. Sự quan tâm như dòng suối róc rách, dịu dàng và chân thành, đầy sự quan tâm vô tận. 

Phong Thiên Hoa chậm rãi đi về phía Bạch Ngọc Tĩnh, mỗi bước đi nhẹ như lông vũ, sợ làm phiền người trước mặt, tựa như Bạch Ngọc Tĩnh trước mặt là bảo bối quý hiếm vô giá, cần phải cẩn thận bảo vệ. 

Đầu tiên cô đưa đôi tay mảnh khảnh dịu dàng ra, nhẹ nhàng giúp Bạch Ngọc Tĩnh sắp xếp quần áo. 

Cô vuốt ve từng ngón tay dọc theo nếp gấp của quần áo, động tác tinh tế và tập trung, như muốn dùng động tác nhẹ nhàng này để lặng lẽ xoa dịu mọi dục vọng và hỗn loạn vừa rồi. 

Ngay sau đó, Phong Thiên Hoa nhặt chiếc khăn đặt sang một bên, tập trung và nghiêm túc lau chùi cơ thể Bạch Vũ Kinh. 

Động tác của cô giống như gió xuân thổi qua mặt hồ, nhẹ nhàng êm dịu. 

Cô bắt đầu từ trên vai Bạch Ngọc Tĩnh chậm rãi lau đi, chiếc khăn tắm mỏng manh nhẹ nhàng trượt qua cánh tay rắn chắc của anh; sau đó cô từ từ di chuyển đến ngực và bụng anh, cẩn thận lau sạch từng vết ố dày đặc; Cuối cùng, tay cô rơi xuống đùi Bạch Ngọc Tĩnh, mỗi cử động đều tràn ngập sự dịu dàng và yêu thương vô tận. Vẻ mặt tập trung của cô ấy dường như những gì cô ấy đang làm vào lúc này là điều quan trọng nhất trên thế giới không thể bỏ qua. 

Lau xong, Phong Thiên Hoa ngước mắt, thật sâu nhìn Bạch Ngọc Tĩnh. 

Cái nhìn này dường như chứa đầy hàng ngàn lời nói. Trước đây có sự bao dung đối với mọi thứ, giống như sự chiều chuộng vô tận của người mẹ đối với con mình, đồng thời cũng có một cảm xúc mơ hồ khó phát hiện đang âm thầm dâng trào, giống như một hạt giống lặng lẽ gieo xuống, lặng lẽ bén rễ trong lòng. 

Sau đó, Phong Thiên Hoa chậm rãi cúi xuống, nhẹ nhàng cúi đầu, chậm rãi áp vào thân dưới của Bạch Ngọc Tĩnh. Anh lại đưa con cặc vừa mới ra mắt của Bạch Ngọc Tĩnh vào miệng, bắt đầu cẩn thận làm sạch. 

Cô âm thầm liếm sạch con cặc của Bạch Vũ Kinh từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, thậm chí còn nuốt cả chất nhầy còn sót lại trên con cặc. Động tác của cô rất thận trọng, như sợ làm tổn thương Bạch Ngọc Tĩnh. 

Không khó để nhận ra hành động của cô ấy dường như hoàn toàn nhận thức được mọi hành động trước đây của Bạch Vũ Kinh. 

Nhưng điều khiến mọi người thắc mắc là tại sao cô không nói với Bạch Song Ninh về vở kịch tà ác bí mật của Bạch Vũ Kinh. Dường như ẩn chứa một lý do không rõ ràng trong đó. 

Và đây chính xác là tác dụng thần kỳ mà Tiandao đã thể hiện sau khi biến đổi tinh dịch của Bạch Vũ Kinh. 

Sau quá trình biến đổi này, mùi tanh ghê tởm vốn có trong tinh dịch đã biến thành một mùi thơm kỳ lạ của thực vật. 

Khi tinh chất của Bạch Ngọc Tĩnh dung nhập vào cơ thể nữ nhân, những biến hóa kỳ diệu bắt đầu lặng lẽ diễn ra. 

Nó giống như một bàn tay vô hình chạm vào trái tim sâu thẳm của người phụ nữ mà không để lại dấu vết, đồng thời khơi dậy rất nhiều tình cảm thầm kín của người phụ nữ dành cho Bạch Vũ Kinh trong lòng. 

Đồng thời, nó giống như một đôi bàn tay vô hình, lặng lẽ gieo hạt giống vâng phục vào nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, hạt giống này bén rễ trong bóng tối và phát triển mạnh mẽ. 

Vô tình, nó dần dần thay đổi tính khí của người phụ nữ. 

Ngày qua ngày, nữ nhân sẽ nghe theo lời Bạch Ngọc Cảnh Ngọc, nhẹ nhàng như gió xuân thổi qua rặng liễu rũ, ngoan ngoãn nghe lời, không hề có ý bất tuân. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này khiến chân Bạch Ngọc Tĩnh khẽ run lên, suýt chút nữa khiến cặc vừa yếu đi của anh lại phản ứng. 

Bạch Ngọc Tĩnh vô thức đưa tay vuốt tóc Phượng Thiên Hoa, nhẹ giọng như muỗi nói: “Dì Phong!” Phong Thiên Hoa là vú nuôi của Bạch Vũ Kinh nên cô đã thêm từ "mẹ" vào danh hiệu của mình. 

Sau khi mọi thứ đã được thu dọn sạch sẽ, Phong Thiên Hoa chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, nhẹ nhàng nói với Bạch Ngọc Tĩnh: "Cậu chủ, cậu đứng dậy và nhanh chóng dọn dẹp đi. Lát nữa tôi sẽ cùng mẹ đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe. Đừng sợ, nhất định sẽ không có vấn đề gì. Nếu cậu đi kiểm tra, cậu sẽ yên tâm." Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm dịu như làn gió xuân ấm áp, mang theo một cỗ ma lực êm dịu. 

Bạch Ngọc Tĩnh vội vàng đồng ý, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, bắt đầu lo việc vệ sinh cá nhân. 

Bạch Ngọc Tĩnh nhìn mình trong gương, mơ hồ có thể nhìn thấy vẻ mặt của nàng có chút hoảng sợ. 

Rốt cuộc, mới ngày hôm qua, anh đã thực sự trải qua nỗi kinh hoàng của cái chết. 

Ai có thể ngờ rằng sau đó anh lại tái sinh một cách kỳ lạ từ một gã trung niên mập mạp, dị dạng trở thành một thiếu nữ hoàn hảo, đỉnh cao, cao ráo, giàu có và đẹp trai như vậy. 

Ký ức kiếp trước và kiếp này giờ đây hòa quyện hoàn hảo như nước và sữa. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một sự hưng phấn khó tả, không thể tin được tất cả những điều này đều là sự thật. 

Hơn nữa, từ ký ức của nguyên chủ thân thể này, hắn thấy rõ ràng những người xung quanh đều là mỹ nhân tuyệt sắc. 

Mỗi người trong số họ dường như là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống trần gian. Vẻ ngoài quyến rũ của họ đẹp đến nghẹt thở đến mức khiến bạn gần như nghẹt thở. 

Chỉ trong chốc lát, anh tưởng tượng trong đầu mình cuộc sống tươi đẹp sắp diễn ra trong tương lai, những hình ảnh quyến rũ đầy quyến rũ và quyến rũ đó lần lượt xuất hiện trong tâm trí anh một cách không thể kiểm soát. 

Điều quan trọng nhất là ký ức quá khứ của Bạch Vũ Kinh mà anh đã quên vì tuổi còn trẻ, cũng như các hành động khác nhau mà nhiều người đẹp đã thực hiện mà không hề do dự và hành vi bừa bãi do tuổi trẻ, cũng như những bí mật không thể che giấu hay che giấu, tất cả đều sống động khi ký ức hợp nhất và xuất hiện trong đầu anh rõ ràng như bây giờ. 

Nghĩ tới đây, đáy lòng Bạch Ngọc Tĩnh dâng lên một cỗ hưng phấn không thể khống chế. 

Lúc này, anh cảm giác như trái tim mình đang ôm một con thỏ nhỏ sống động, đập dữ dội, tiếng đập dữ dội gần như khiến tai anh tê dại, như thể tim anh có thể bật ra khỏi cổ họng bất cứ lúc nào. 

Trong đầu anh không khỏi mơ mộng về tương lai tươi đẹp có thể đạt được nhờ những bí mật này. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng Bạch Ngọc Tĩnh vô thức lộ ra nụ cười đắc ý. Dần dần, khi phản chiếu trong gương, nụ cười này dần dần khiến dung mạo của anh có chút bất thường. 

Phong Thiên Hoa đang im lặng dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà. 

Quần áo vương vãi trên sàn được cô nhặt từng cái một lên giữa những ngón tay mảnh khảnh và gấp gọn gàng, từng nếp gấp đều toát lên sự tỉ mỉ và nghiêm túc. 

Các vật phẩm nằm rải rác ngẫu nhiên khắp nơi sẽ quay trở lại vị trí tương ứng dưới sự di chuyển có phương pháp của cô, như thể chúng đã tìm thấy môi trường sống ban đầu của mình. 

Cô lại nhặt mảnh vải lên và cẩn thận lau vết tinh dịch vừa vương vãi khắp người. 

Dấu vết của tinh dịch giống như dấu vết do sự hỗn loạn này để lại, và Phong Thiên Hoa giống như một người bảo vệ trật tự thầm lặng, xóa nó từng chút một. 

Một lúc sau, căn phòng vốn bừa bộn dần dần trở lại vẻ ngăn nắp trước đây, như thể cảnh đồi trụy và hỗn loạn chưa từng xảy ra ở đây. 

Không lâu sau, Bạch Song Ninh thay quần áo lại xuất hiện trước mặt Bạch Ngọc Cảnh. 

Lúc này, tóc cô đã được buộc gọn gàng, từng sợi tóc dường như đã được thuần hóa và đặt gọn gàng sau gáy. 

Khuôn mặt thanh tú của cô cũng trở lại vẻ cao quý và lạnh lùng như trước, như thể cảnh dâm đãng vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy trong mắt cô vẫn còn sót lại dấu vết sau đó, đó là một cảm xúc phức tạp khó tả, bao gồm xấu hổ, bất lực và có chút quyến rũ mà ngay cả bản thân cô cũng không muốn thừa nhận. 

Bạch Song Ninh lặng lẽ liếc nhìn Bạch Ngọc Tĩnh, không nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng xua tay, động tác lộ ra vẻ uy nghiêm không thể chối cãi, ra hiệu cho anh đi theo. 

Sau đó, bằng những bước đi tao nhã, đưa Bạch Ngọc Tĩnh ra khỏi cửa. 

Lái xe trên con đường dẫn đến bệnh viện RM, trong chiếc xe sang trọng im lặng. 

Bạch Song Ninh tựa hồ vẫn còn xấu hổ như lúc trước. Cô lặng lẽ ngồi vào ghế lái, hai tay nắm chặt vô lăng và nhìn thẳng về phía trước. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, nhưng đôi vai hơi căng thẳng cho thấy nội tâm cô bình yên. 

Giữa họ không có sự giao tiếp nào, chỉ có sự im lặng lan tỏa trong không khí. 

Bạch Ngọc Tĩnh yên lặng ngồi ở ghế phụ, cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo từ trên người Bạch Song Ngưng tỏa ra, biết lúc này tốt nhất không nên phát ra tiếng động. 

Tuy nhiên, trong lòng anh lại đang ấp ủ nhiều kế hoạch hơn. Dù sao hắn đến với sứ mệnh phá vỡ vận mệnh của Cửu Trinh Bạch Song Ngư, hắn không thể chịu đựng được việc không chuẩn bị trước. 

Nhiều suy nghĩ khác nhau không ngừng lóe lên trong đầu anh, nghĩ xem nên làm gì tiếp theo, làm thế nào để thực hiện kế hoạch mà không khơi dậy sự nghi ngờ và làm thế nào để chinh phục được nhiều người đẹp hơn. 

Đồng thời, hắn cũng đang quan sát mỗi động tác của Bạch Song Ngưng, cố gắng tìm kiếm một ít manh mối từ phản ứng của cô. 

Không lâu sau, họ đến một bệnh viện cấp ba nổi tiếng ở địa phương. 

Trước cửa bệnh viện có người ra vào, xe cộ qua lại không ngừng. 

Bệnh viện này nổi tiếng với trang thiết bị y tế tiên tiến và tay nghề y tế tinh tế, ngày thường có rất nhiều người đến đây. 

Sau khi Bạch Song Ninh đỗ xe, cô cùng Bạch Ngọc Tĩnh xuống xe, đi về phía bên trong bệnh viện. 

Hội trường bệnh viện rộng rãi, sáng sủa, có nhiều người. Có hàng dài người xếp hàng tại văn phòng đăng ký và lối vào của mỗi bộ phận. 

Bạch Ngọc Tĩnh nhìn chung quanh nhân viên y tế bận rộn cùng các loại bệnh nhân, không khỏi có chút xúc động. Anh không biết kỳ thi này sẽ tuyệt vời đến thế nào, cuộc sống tương lai của anh sẽ rực rỡ đến thế nào…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lưu Như Âm

Đến bệnh viện sau, Bạch Song Ngưng bước đi nhanh nhẹn, bước đi thoải mái. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô rất quen thuộc với nơi này. 

Với tư thế bình tĩnh, cô kéo Bạch Ngọc Tĩnh thẳng tới một văn phòng độc lập. 

Cửa văn phòng đóng chặt, giấu hết mọi thứ trong phòng sau cánh cửa. 

Bạch Song Ninh dừng lại trước cửa, giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt đốt ngón tay lên cửa, phát ra âm thanh nhịp nhàng. 

Không lâu sau, ngoài cửa có tiếng trả lời. Cô khẽ gật đầu rồi nhẹ nhàng mở cửa rồi từ từ bước vào nhà. 

Trong văn phòng được trang trí đơn giản và trang nhã đó có một vị bác sĩ lịch lãm. 

Người này tên là Lưu Nhu Âm, cô ấy là bạn thân nhất của Bạch Song Ninh và là em gái song sinh của Lưu Nhu Yến. 

Lưu Nhu Âm đang tập trung vào vấn đề trước mắt. Nghe thấy động tĩnh, cô ngẩng đầu liền nhìn thấy Bạch Song Ngưng đẩy cửa đi vào. Trên khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có của cô lộ rõ ​​vẻ ngạc nhiên. 

Ngay sau đó, ánh mắt của cô lướt qua Bạch Song Ngưng, rơi vào Bạch Ngọc Tĩnh đang đi theo phía sau. Một tia nghi ngờ không thể nhận thấy hiện lên trong mắt cô vô tình. 

Tuy nhiên, Liễu Như Âm cũng không vội hỏi ra nghi vấn trong lòng cô. Nàng chỉ là duyên dáng đứng lên, trên mặt ôn nhu mỉm cười, giơ tay ra hiệu mời gọi, nhẹ nhàng mời Bạch Song Ngưng ngồi xuống...

Lưu Nhu Âm sinh ngày 11/11/1989, cao 175CM, nặng 53kg, ngực đẹp hình bán cầu cúp C, size vừa phải, săn chắc và đàn hồi. 

Cơ thể của cô ấy đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo do chính Chúa tạo ra, không có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Làn da của cô trong vắt như suối trong núi, trong trẻo như tuyết mới buổi sáng, giống như viên ngọc béo cừu ấm áp, pha chút đỏ dịu dàng, toát ra khí chất khỏe mạnh và quyến rũ từ trong ra ngoài. Khi mọi người nhìn thấy cô, họ không khỏi có cảm giác muốn đến gần cô. 

Với một hình dáng hoàn hảo theo tỷ lệ vàng, đó là một hình dáng tám đầu hoàn hảo. 

Bởi vì nghề nghiệp của mình là bác sĩ nên cô lại thêm một chút trí tuệ tao nhã. 

Hai đôi chân xinh đẹp đó thon và thẳng, với những đường nét mượt mà như thể được tạo ra từ thiên nhiên. Mỗi bước đi của họ dường như đang nhảy múa nhẹ nhàng theo nhịp điệu đẹp đẽ vô hình, khiến lòng người rung động. 

Đáng tiếc, đôi chân xinh đẹp này thường bị che khuất bởi chiếc áo khoác trắng của vị bác sĩ nghiêm khắc, rất hiếm khi người khác nhìn thấy được dung mạo thật của cô. 

Vòng eo liễu thon thả, có thể nắm được. Eo sâu là eo A4 thật. Động tác của tay chân thể hiện tư thế uyển chuyển, giống như cành liễu yếu ớt đung đưa trong gió, thật đáng yêu. 

Và cặp mông trái đào tròn trịa, căng mọng và đàn hồi, tôn lên những đường cong duyên dáng của cơ thể một cách hoàn hảo. Mỗi cử động nhỏ đều toát lên sự cám dỗ vô tận, khiến người ta khó lòng rời mắt. 

Vào các ngày trong tuần, vì lý do công việc, Lưu Nhu Âm thường ngồi trong văn phòng trong thời gian dài và tương đối ít tập thể dục. Cô chỉ tập yoga vào thời gian rảnh. 

Vì vậy, so với em gái Lưu Nhu Yến, dáng người của cô hơi thua kém. 

Nhưng chính vì điều này mà cô lại có thêm nét đầy đặn quyến rũ. Làn da khắp cơ thể cô căng cứng và mềm mại, cảm giác vô cùng mềm mại, giống như loại lụa tốt nhất. Cảm giác chạm mượt mà khiến người ta đặt nó xuống. 

Đưa mắt nhìn khuôn mặt cô, anh nhìn thấy một mái tóc đen thẳng như thác nước, mượt mà rơi xuống tấm lưng xinh đẹp mịn màng như ngọc béo của cô. 

Mái tóc thẳng này đã trở thành điểm khác biệt rõ ràng nhất giữa cô và chị gái Lưu Nhu Yến. 

Khuôn mặt của cô đơn giản là kiệt tác đáng tự hào nhất của Chúa, đẹp đến nghẹt thở và vô cùng quyến rũ. 

Miêu tả nó là “choáng ngợp đất nước, thành phố” thực sự rất phù hợp và không hề cường điệu chút nào. 

Nếu Điêu Thuyền tái sinh và Tây Thi đầu thai, đối mặt với mỹ nữ như vậy, e rằng chỉ có thể ngang hàng với nàng, khó mà phân biệt được. 

Ngày thường, Lưu Nhu Âm luôn thể hiện vẻ ngoài trí thức và lịch lãm. 

Cô tự nhiên toát ra khí chất dịu dàng như một người vợ đảm, người mẹ hiền trong từng cử chỉ, cử chỉ khiến người ta như một làn gió xuân. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô và em gái trông gần như giống hệt nhau. Khi hai người đứng cạnh nhau, dường như có một bầu không khí vô hình nhưng huyền ảo tràn ngập trong không khí, khiến người ta như lạc vào một giấc mơ mộng mơ, quyến rũ và cảm động, say sưa không thể thoát ra. 

Trong bối cảnh y tế của thành phố nhộn nhịp, Lưu Nhu Âm giống như một viên ngọc sáng, tỏa sáng trong lĩnh vực phẫu thuật y tế. 

Cô đã thể hiện sự quan tâm đặc biệt đến y học từ khi còn nhỏ. Tình yêu của cô như ngọn lửa rực cháy trong lòng, nóng bỏng và mãnh liệt. Từ lúc nảy mầm, nó đã lan rộng như đám cháy đồng cỏ. 

Cho dù những người lớn tuổi trong gia đình có cố gắng khuyên can cô, nguồn tài nguyên khổng lồ của gia tộc đều ở trước mặt cô, họ cũng không thể lay chuyển được cô một chút nào. 

Cô kiên quyết lựa chọn từ bỏ tất cả những điều này, giống như một con bướm chui ra khỏi kén, vỗ cánh hướng về bầu trời y học không chút do dự. 

Lưu Nhu Âm đã có những nỗ lực không thể tưởng tượng nổi trên con đường theo đuổi giấc mơ y khoa của mình. 

Trong vô số ngày đêm, cô đắm mình trong kinh điển y học và nghiên cứu mọi kiến ​​thức lý thuyết. Trong thời gian thực tập và làm việc, cô chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội học tập, rèn luyện nào và làm việc không mệt mỏi để nâng cao trình độ y khoa của mình. 

Thời gian trả hết. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, Lưu Nhu Âm giờ đã trở thành bác sĩ phẫu thuật trưởng của một bệnh viện cấp ba nổi tiếng. 

Không thể tưởng tượng được rằng chỉ mới 34 tuổi nhưng cô đã trở nên nổi tiếng trong lĩnh vực phẫu thuật. 

Kỹ năng y tế tuyệt vời của cô, giống như phép thuật kỳ diệu, đã hết lần này đến lần khác cứu bệnh nhân khỏi vực thẳm của bệnh tật. 

Các đồng nghiệp đều ngạc nhiên trước sự bình tĩnh và chính xác của cô trên bàn mổ, đồng thời ngưỡng mộ sự bình tĩnh và trí tuệ của cô khi đối mặt với những căn bệnh khó khăn. 

Các bệnh nhân càng tin tưởng Lưu Nhu Âm hơn. Chỉ cần cô xuất hiện trong phòng bệnh, người bệnh như được an ủi và tràn đầy hy vọng vượt qua bệnh tật. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Âm, người đắm chìm trong thế giới y học, đã cống hiến rất nhiều thời gian và sức lực cho nghề nghiệp mà cô vô cùng yêu thích này. 

Với nhịp độ công việc bận rộn, cô không có thời gian chăm sóc cuộc sống cá nhân nên dù đã đến tuổi kết hôn nhưng cô vẫn chưa bước vào hôn trường. 

Đằng sau cuộc sống tưởng chừng như bình lặng và trật tự của cô, có thể ẩn giấu một số bí mật chưa được biết đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Kiểm tra thể chất

Vào ngày này, ánh nắng xuyên qua kẽ hở trên cửa sổ và chiếu vào hành lang bệnh viện. 

Lưu Nhu Âm đang sắp xếp hồ sơ trong văn phòng. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, cô ngẩng đầu lên nói: “Mời vào.” Cửa chậm rãi mở ra, Bạch Song Ngưng cùng Bạch Ngọc Tĩnh đi vào. 

Liễu Như Âm sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền lộ ra nụ cười thân thiện, đứng dậy đón bọn họ vào văn phòng, nói: “Đã lâu không gặp, Song Ninh.” Sau đó cô chào Bạch Ngọc Tĩnh bên cạnh: "Chào buổi sáng, anh chàng đẹp trai nhỏ!" Liễu Như Nhân mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, Như Ý chị, lần này tôi lại làm phiền chị rồi." Bạch Song Ninh đáp lại, trong lời nói có chút lo lắng. 

Bạch Ngọc Tĩnh bĩu môi, thấp giọng đáp: "Xin chào dì Như Âm, nhưng con không còn trẻ nữa." Dường như có một ý nghĩ khác ẩn chứa trong những lời đó. 

Sau vài câu chào hỏi đơn giản, vẻ mặt Bạch Song Ngưng dần dần trở nên nghiêm túc. 

Cô hơi cúi đầu, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy dường như đã lấy hết can đảm, chậm rãi kể cho Lưu Như Nhân nghe về phản ứng sinh lý sáng nay của Bạch Ngọc Cảnh, cũng như dương vật dày bất thường và khả năng chịu đựng dài lâu. 

Tuy nhiên, trong quá trình kể chuyện, cô đã đơn giản hóa một chút câu chuyện về việc cô và bảo mẫu Phong Thiên Hoa giúp con trai mình trút giận. 

Nghe xong lời này, Liễu Như Âm khẽ cau mày, trên khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ suy tư. 

Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Trong trường hợp này, đến bác sĩ chuyên khoa nam để kiểm tra chi tiết sẽ an toàn hơn. Dù sao, ca phẫu thuật của chúng ta chủ yếu tập trung vào chấn thương và bệnh tật, bác sĩ chuyên khoa sẽ chuyên nghiệp hơn trong lĩnh vực sinh lý nam giới.” Bạch Song Ninh nghe xong gật đầu cảm kích. Cô biết lời đề nghị của Liễu Như Âm là chính xác nhất. 

Vì vậy, dưới sự dẫn đầu của Lưu Nhu Âm, họ đã đến gặp chuyên gia nam giới. 

Trong khoa có một nữ bác sĩ trung niên tiếp họ. 

Bác sĩ đã làm việc ở bệnh viện nhiều năm và đã khám đủ loại ca bệnh. Anh nghĩ mình đã quen với mọi tình huống kỳ lạ. 

Tuy nhiên, khi Bạch Vũ Kinh thực hiện kiểm tra theo yêu cầu và con cặc to lớn lộ ra trước mắt anh, cô không khỏi mở to mắt với vẻ kinh ngạc hiện rõ trên mặt. 

Trong sự nghiệp của cô, những con gà châu Á cỡ này về cơ bản là những con duy nhất cô từng có. 

Nữ bác sĩ đè nén nội tâm kinh ngạc, cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

Cô đeo găng tay vào, cẩn thận quan sát trong khi nói chậm rãi: “Nhìn từ vẻ ngoài ban đầu thì về cơ bản không có vấn đề gì lớn. Tuy nhiên, nếu muốn hiểu rõ hơn và chính xác hơn về tình hình, bạn vẫn cần phải trích xuất tinh dịch để xét nghiệm tinh trùng. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể xác định thêm xem các chỉ số sinh lý khác nhau có bình thường hay không.”

Trong lòng Liễu Như Âm biết Bạch Song Ngưng có vấn đề với đàn ông. 

Ngày nay, bọn họ bị bao quanh bởi bầu không khí y học liên quan đến nam giới, điều này chắc chắn khiến cho sự kiên nhẫn trong nội tâm của Bạch Song Ninh đạt đến giới hạn, mỗi phút mỗi giây đều vô cùng đau đớn đối với cô. 

Sau khi thấy Bạch Ngọc Cảnh kiểm tra trước đó không có việc gì, Lưu Như Âm nhẹ nhàng nói với Bạch Song Ngưng: "Sương Ninh, anh đến phòng làm việc của tôi chờ một chút. Lần kiểm tra tiếp theo ở đây có lẽ sẽ mất một chút thời gian. Tôi sẽ đi cùng Ngọc Cảnh làm cuộc kiểm tra tinh trùng tiếp theo. Sau khi kiểm tra xong, chúng ta sẽ đến phòng làm việc tìm anh." Nghe xong lời này, Bạch Song Ngưng vẫn rất lo lắng cho tình trạng của con trai mình, nhưng thấy trước đó khám nghiệm của hắn bình thường, nàng cũng không quá lo lắng. 

Giờ phút này, hoàn cảnh xung quanh thật sự khiến cô cảm thấy khó chịu, mỗi phút giây đều cảm thấy khó chịu nên cô đồng ý với đề nghị của Liễu Như Âm. 

"Vậy chính là chị, Lão Như Âm chị." Bạch Song Ngưng nói với vẻ mặt chân thành và đầy cảm kích. 

Liễu Như Âm cười rạng rỡ, giơ tay nhẹ nhàng xua tay, nói: "Chị em chúng ta không cần khách sáo như vậy? Huống chi Cảnh Nhi cũng không khác gì con ruột của ta. Dù sao buổi sáng ta cũng không có chuyện gì quan trọng phải làm, ngươi cứ để tâm trong bụng, yên tâm giao cho ta!"

Sau đó, Liễu Như Nhân nhẹ nhàng đi cùng Bạch Song Ngưng tới phòng làm việc của cô. 

Bước vào văn phòng, Liễu Như Âm đưa tay vỗ vỗ Bạch Song Ngưng vai. Giọng nói của cô ôn hòa như gió xuân thổi qua mặt hồ: "Sương Ninh, đừng sốt ruột, cứ yên tâm chờ đợi, mọi việc sẽ thuận lợi." Bạch Song Ninh khẽ gật đầu, vẻ mặt tin tưởng. 

An ủi Bạch Song Ngưng xong, Lưu Như Âm xoay người cùng Bạch Ngọc Tĩnh đi đến khoa chiết xuất tinh dịch. 

Hai người đi cạnh nhau, bước chân đều đặn và chắc chắn. Bầu không khí xung quanh có chút yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng vang vọng trong hành lang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 thu thập tinh trùng trong phòng thí nghiệm

Trong hành lang hơi yên tĩnh của bệnh viện hiện đại, Liễu Như Âm đi bên cạnh Bạch Ngọc Tĩnh, cùng anh đi đến khoa thí nghiệm lấy tinh trùng. 

Trong bầu không khí im lặng, tiếng giày cao gót và tiếng bước chân nhẹ nhàng của hai người hòa quyện vào nhau. Mỗi bước đi dường như đều dựa trên một sự căng thẳng vô hình nào đó. 

Lúc đi tới phòng thí nghiệm, tâm tình Bạch Ngọc Tĩnh cực kỳ phức tạp. Khoảnh khắc này đơn giản là khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời anh. Lúc này anh ta đang khỏa thân, để lộ con cặc, một nhóm bác sĩ và y tá không ngừng sờ soạng anh ta. 

Cảm giác này còn tệ hơn việc bị mẹ bắt gặp khi đang xem phim khiêu dâm. Thật là xấu hổ và nhục nhã. 

Bạch Ngọc Cảnh chưa bao giờ nằm ​​mơ sẽ gặp phải cảnh tượng như vậy, có nhiều ông lão lão bà cùng nhau kiểm tra cặc của mình! 

Thật là đáng sợ! 

"Được rồi, chúng ta giúp tiểu tử này thu thập tinh dịch đi! Kiểm tra chỉ số tinh dịch." Lúc này, một y tá hàng đầu nói. 

Nói xong, một nữ y tá trung niên đi tới, dùng đôi bàn tay béo ngậy đầy mỡ nắm lấy con cặc to lớn của Bạch Ngọc Cảnh, bắt đầu giúp Bạch Ngọc Cảnh giật ra:

"Tiểu soái ca! Đừng khẩn trương! Một lát nữa sẽ ổn thôi, ngươi sẽ không cảm thấy khó chịu nữa, ngươi sẽ rất thoải mái!"

Nghe được giọng nói của y tá trung niên, Bạch Ngọc Tĩnh chợt cảm thấy lạnh sống lưng, thân thể không tự chủ được mà giãy giụa. Tuy nhiên, y tá rõ ràng rất có kinh nghiệm, lập tức đè Bạch Ngọc Tĩnh xuống dưới người, bắt đầu dùng tốc độ nhanh chóng nâng con cặc khổng lồ của anh lên. 

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Ngọc Tĩnh càng sợ hãi, muốn vùng vẫy. Tuy nhiên, vào thời điểm này, anh không phải là đối thủ của các y tá. Bạch Ngọc Tĩnh chỉ có thể hét lớn:

"Con không muốn! Con không muốn! Mẹ ơi, cứu con với! Dì Như Âm, cứu con với!!"

Bạch Ngọc Cảnh bật khóc. Khi nghe thấy tiếng hét của Bạch Vũ Kinh ở ngoài phòng thi, Lưu Nhu Âm không nhịn được mà lao vào. 

Nhìn thấy một nữ y tá trung niên còn đè Bạch Ngọc Tĩnh xuống dưới, không ngừng vuốt ve dương vật của anh, Lưu Như Âm bỗng nhiên tức giận: "Anh... anh đang làm gì vậy... Cút đi!!!" Y tá trung niên bị Lưu Như Âm tức giận đẩy ra. Bạch Ngọc Tĩnh lập tức đứng dậy, trốn ở phía sau Liễu Như Âm. 

"Giám đốc Lưu, xin hãy bình tĩnh! Chúng tôi đang thu thập tinh dịch của con anh và cần kiểm tra!" Một nữ y tá lập tức nói với Lưu Như Âm. 

Nghe được lời nói của y tá, Liễu Như Âm sửng sốt. Y tá không biết Bạch Ngọc Tĩnh không phải con của Lưu Như Âm, nhưng vì Bạch Ngọc Tĩnh được đích thân Lưu Như Âm đưa tới đây, bọn họ nhất định có quan hệ thân thiết, cho nên gọi cô như vậy cũng không sai. 

Cô biết vừa rồi mình có chút bốc đồng khi quan tâm đến cô. 

Sau đó Liễu Như Nhân ôn nhu nhìn Bạch Ngọc Cảnh: "Tinh Tinh! Cô y tá đang giúp em kiểm tra! Xin em hãy ngoan ngoãn nghe lời!"

Nhưng Bạch Ngọc Tĩnh lúc này lại không đồng ý, lập tức lắc đầu nói: "Tôi không muốn! Tôi không muốn! Tôi không thích cô ấy! Cô ấy làm tôi đau! Cô Như Âm... chúng ta quay về đi! Thân thể tôi không có vấn đề gì cả!"

Nói xong, cặp kính của Bạch Ngọc Tĩnh bất bình đỏ lên. Lần này hắn không có hành động, vừa rồi y tá quả thực có chút thương tổn hắn. 

"Y tá... cô có thể ngừng thu thập tinh dịch được không..." Lưu Nhu Âm hỏi, nhìn vẻ mặt khó chịu của Bạch Vũ Kinh. 

"Giám đốc Lưu, chúng tôi làm việc này là vì lợi ích của anh ấy. Các chỉ số thể chất khác của con anh đều bình thường, chỉ có tinh dịch còn chưa được kiểm tra..." Y tá vẻ mặt xấu hổ nói. 

Nhìn vẻ mặt của y tá, Bạch Ngọc Tĩnh trong lòng lạnh buốt: Chỉ sợ hôm nay mình không vượt qua được trở ngại này. Liệu tôi có phải nhờ một người cô trung niên giúp tôi giải quyết sau khi sống lại không? không thể nào! Tuyệt đối không thể được! 

"Tôi...tôi có thể tự làm được không? Đúng không?" Bạch Vũ Kinh thử làm điều đó bằng găng tay của chính mình. 

Nhìn thấy Bạch Ngọc Tĩnh một mình thủ dâm, mọi người đều sửng sốt, sau đó mọi người đều cười lớn. 

"Ahahaha! Anh chàng đẹp trai này! Thật thú vị!"

Bạch Ngọc Tĩnh mặc dù cao lớn cường tráng, nhưng chỉ là nhìn mặt, rõ ràng vẫn là giống như một đứa trẻ con. 

Con cặc dày của anh hoàn toàn trái ngược với khuôn mặt trẻ trung của anh. Lúc này, anh ta đang một mình xoa con cặc to lớn của mình, trông thật buồn cười. 

Tuy nhiên, không chỉ vậy, còn có một vấn đề hóc búa mà Bạch Vũ Kinh phải đối mặt. 

Với sức chịu đựng đáng kinh ngạc của mình, cố gắng một mình hoàn thành nhiệm vụ lấy tinh trùng trong phòng thí nghiệm tưởng chừng như bình thường này giống như leo lên một đỉnh cao chót vót, không thể vượt qua và nguy hiểm. Không có cách nào hiệu quả cả.

Bạch Ngọc Tĩnh biết rất rõ ý định cầu cứu Bạch Song Ngưng là chuyện hoang đường như nằm mơ. 

Trong thế giới trần tục này, đạo đức và đạo đức giống như một cặp xiềng xích cực kỳ chắc chắn, quấn chặt lấy anh, khiến anh không thể cử động hay thoát ra. 

Lúc này, không khí trong phòng thí nghiệm vốn đã nhỏ bé và chật chội lại càng trở nên lúng túng và khó xử. 

Tựa như có một đám mây đen to lớn nặng nề đè lên đầu mọi người, khiến người ta cảm thấy tức ngực khó thở, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn. Toàn bộ không gian tràn ngập cảm giác ngột ngạt đến nghẹt thở. 

"Được rồi! Được rồi! Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh không thể làm vậy!" Y tá trung niên lập tức ngăn cản Bạch Ngọc Tĩnh. Sau đó, cô quay sang Liễu Như Nhân và đề nghị: "Cục trưởng Lưu, thế này thì sao? Anh có thể giúp đỡ đứa trẻ này được không?"

"A! Tôi?" Lưu Nhu Âm sửng sốt khi nghe những gì y tá trung niên nói. Giúp Bạch Ngọc Tĩnh thủ dâm là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Cùng lúc đó, trái tim Bạch Ngọc Tĩnh như bị đảo lộn. Cô hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân, suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

"Mẹ kiếp! Để dì Như Âm giúp ta thủ dâm! Cảm giác thật sướng!!!" Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Tĩnh lén lút liếc nhìn Lưu Như Nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Liễu Như Âm thủ dâm

Trong phòng khám, y tá trung niên bình tĩnh giải thích: "Giám đốc Lưu, đây chỉ là một cuộc khám bệnh thông thường, không có gì đặc biệt. Bình thường anh làm nhiều ca phẫu thuật như vậy, hơn nữa anh còn chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng hơn chúng tôi. Và ở đây, rất nhiều phụ huynh của chúng tôi đã giúp đỡ lấy mẫu từ chính con mình!" Cô tưởng Bạch Ngọc Cảnh là con họ hàng của Lưu Như Âm nên vội vàng giải thích, sợ Lưu Như Âm hiểu lầm. 

Nghe y tá nói, Lưu Như Âm sắc mặt hơi đỏ lên, cô khẽ gật đầu nói: "Được rồi! Tôi hiểu rồi! Vậy để tôi làm..." Là một đạo diễn chuyên môn phẫu thuật, Lưu Như Âm chưa từng trải qua cảnh tượng lớn nào, nhưng đối mặt với Bạch Ngọc Cảnh vào lúc này, không hiểu vì sao cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng trước đó cô đã hứa với Bạch Song Ngưng sẽ dẫn Bạch Ngọc Tĩnh đi hoàn thành việc kiểm tra, nên đương nhiên không thể bỏ cuộc giữa chừng. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài trước đi!" Y tá nói xong liền dẫn những người khác ra khỏi phòng khám. 

Trong phút chốc, phòng thi trở nên yên tĩnh. 

Bạch Ngọc Tĩnh nhìn trước mặt Liễu Như Nhân đỏ bừng mặt, giả vờ không biết, nhưng ẩn sau tà ác lại tràn đầy mong đợi. 

Liễu Như Âm nhìn Bạch Ngọc Tĩnh ánh mắt ngây thơ, trong lòng không khỏi cảm thấy khẩn trương. Cô hơi ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú của Bạch Ngọc Tĩnh, nhẹ giọng nói: "Được rồi, Tinh Tinh, đừng căng thẳng! Dì Như Âm đến giúp con..."

Nói xong, Liễu Như Âm vươn bàn tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc hơi cương cứng của Bạch Ngọc Tĩnh. 

Ngón tay ngọc trắng xanh của cô vừa chạm vào dương vật của Bạch Ngọc Tĩnh, trong nháy mắt, con cặc đột nhiên lớn lên như măng non. Trong chớp mắt, nó đã vượt quá 20 cm. 

Đồng thời, thân que nóng và cứng như thép. 

Sự thay đổi to lớn và đột ngột như vậy giống như một tiếng sét nổ tung trong lòng Liễu Như Ẩn. 

Trong lòng cô không khỏi run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ không thể che giấu. "Ừm... Trời ạ... Tiểu tiểu ác nhân này từ đâu tới? To lớn đáng sợ như vậy, lại dày và cứng như vậy, kỳ thực có chút nóng, một tay khó có thể cầm được!"

"Ừm... thoải mái quá... Tay dì Như Âm mềm quá..." Bạch Ngọc Tĩnh tựa hồ bị một cái va chạm mạnh, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Thời gian lúc này như đông cứng lại, mọi thứ xung quanh rơi vào sự im lặng lạ thường. 

Trong lòng Liễu Như Âm vô cùng rối ren, như trái tim bị vướng chặt vào một mớ hỗn độn, không biết làm thế nào để thoát khỏi nó. 

Ngược lại, Bạch Ngọc Cảnh lại có vẻ say sưa và hưởng thụ, giống như đang ở trong một giấc mơ vô cùng tuyệt vời. Cứ như thế, một khoảnh khắc lặng lẽ trôi qua. 

Một lúc sau, Lưu Nhu Âm cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau những cảm xúc phức tạp. 

Cơ thể cô như bị một sức mạnh vô hình nào đó điều khiển và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mỗi lần cử động, cô đều âm thầm cảnh cáo mình: “Đừng tùy tiện suy nghĩ, tất cả những thứ này đều là vì Song Ngư, vì Song Ngư…”

Lúc này, trước mặt Bạch Ngọc Cảnh, Liễu Như Âm đang ngồi xổm trên mặt đất, hơi cúi đầu, vô thức dùng tay vuốt ve con cặc của Bạch Ngọc Cảnh. 

Cảnh tượng này khiến tim Bạch Ngọc Tĩnh đập loạn, một cỗ hưng phấn không thể khống chế giống như thủy triều dâng lên trong lòng. 

Nhìn từ góc độ của Bạch Ngọc Tĩnh, bộ dáng của Liễu Như Âm lúc này không chút dè dặt lọt vào mắt anh. 

Cổ áo sơ mi của cô hơi lỏng ra, giữa hai cổ áo là hai bộ ngực mềm mại thanh tú ép vào nhau tạo thành một khe núi nóng bỏng. 

Chỉ là cái nhìn thoáng qua này đã khiến trong đầu Bạch Ngọc Tĩnh vô tình phác họa khung cảnh dưới lớp áo càng thêm hương thơm quyến rũ. Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, hưng phấn đến mức không thể kìm nén được. 

Điều khiến Bạch Ngọc Tĩnh càng hưng phấn chính là, bởi vì Lưu Như Âm nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, động tác vô ý này khiến chiếc váy cô đang mặc từ từ nâng lên. 

Ở giữa tia chớp này, ánh mắt Bạch Ngọc Tĩnh vô tình liếc nhìn. Trong trạng thái xuất thần, như thể giữa hai chân của Liễu Như Âm, hắn thoáng thấy một cảnh tượng tuyệt đẹp bí mật và độc nhất vô nhị. Khung cảnh lúc đó giống như một ngọn lửa đang bùng cháy. Trong khoảnh khắc, nó hoàn toàn khơi dậy những cảm xúc ẩn sâu trong lòng anh. 

Cái chạm bất ngờ này giống như một sợi chỉ vô hình, nhẹ nhàng kéo suy nghĩ của anh, khiến anh vô tình rơi vào ký ức vừa tiếp nhận và dung hợp. 

Trong ký ức đó, những mảnh ký ức về chị em Lưu Nhu Âm và Lưu Nhu Yến tựa như những giấc mơ và tuyệt vời. 

Những mảnh vỡ này giống như những ngôi sao sáng rải rác trên dòng sông thời gian dài, mỗi mảnh đều ẩn chứa những bí mật chưa biết. Lúc này, họ giống như những kho báu chôn sâu trong bóng tối, vô tình được khai quật. 

Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Tĩnh không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng, trên mặt lặng lẽ xuất hiện một nụ cười thần bí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Bí mật của chị em họ Lưu

Tất cả điều này không phải là không có lý do. 

Hóa ra, mặc dù sự hợp nhất ký ức sau lần tái sinh trước đó kết hợp hoàn hảo tất cả ký ức của kiếp trước, nhưng ngay cả những mảnh vỡ mơ hồ khi tôi không thể nhớ được cũng có thể nhớ lại rõ ràng. 

Nhưng sự kết hợp bộ nhớ này cũng giống như ổ cứng của máy tính, thường chỉ đóng vai trò lưu trữ trong hầu hết thời gian. 

Dù sao người tiền nhiệm Bạch Ngọc Tĩnh kinh nghiệm đã có hơn mười năm, làm sao có thể tiêu hóa hết trong một lần? 

Chỉ khi anh ta tiếp xúc với thông tin ký ức liên quan thì những ký ức trong quá khứ đó mới tự nhiên hiện về trong tâm trí anh ta. 

Lúc này, nhìn Lưu Như Âm đang dịu dàng vuốt ve con cặc của mình đang sửng sốt, ký ức về Lưu Nhược Âm và chị gái song sinh Lưu Như Yên như một cơn thủy triều dâng trào vào trong đầu Bạch Ngọc Cảnh. 

Một khi cánh cổng ký ức được mở ra, nó giống như mở ra một cánh cửa bí ẩn dẫn về quá khứ, nhiều bí mật về chị em của Lưu Nhu Âm chôn sâu trong lòng anh sẽ lần lượt được tiết lộ cho Bạch Vũ Kinh. 

Những bí mật này giống như những kho báu quý giá ẩn sâu trong bóng tối, vô tình được khai quật. 

Và vào đúng thời điểm, chúng sẽ bùng nổ với nguồn năng lượng khổng lồ. 

Về việc làm thế nào để sử dụng nguồn năng lượng này một cách khéo léo và đạt được kết quả đáng kinh ngạc, tất cả đều phụ thuộc vào việc Bạch Vũ Kinh tận dụng tối đa những bí mật này như thế nào. 

Đủ loại cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu Bạch Ngọc Cảnh như một đoạn trình chiếu: Lúc đó Bạch Ngọc Cảnh còn nhỏ. Trong mắt Lưu Như Âm và các chị em của cô, anh giống như một khối ngọc chưa cắt gọt, ngu dốt và không biết gì về thế gian. 

Vì vậy, họ không hề ngần ngại trước mặt anh và chia sẻ những điều tầm thường trong cuộc sống cũng như những bí mật sâu kín nhất của mình mà không chút do dự. 

Từ những mảnh ký ức còn sót lại, Bạch Vũ Kinh biết được rằng chị em Lưu Nhu Âm có tình cảm nồng nàn và thầm kín với Bạch Song Ninh. 

Do mối quan hệ gia đình nên chị em họ và Bạch Song Ninh đã quen nhau từ nhỏ, cùng lớn lên và có mối quan hệ rất thân thiết. 

Trong những năm tháng trưởng thành của họ, vẻ ngoài tuyệt vời cùng khí chất lạnh lùng như thần tiên của Bạch Song Ninh đã thu hút họ sâu sắc, khiến họ đồng thời yêu cô. 

Lưu Nhu Yến từng đề nghị Bạch Song Ninh thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm. Động thái này có vẻ bình thường, nhưng ý định đằng sau nó bề ngoài lại không hề đơn giản. 

Kỳ thật đây là kế hoạch cô đã cẩn thận tính toán, nhưng mục đích cơ bản là ngăn chặn khả năng Bạch Song Ngưng kết hôn với người đàn ông khác. 

Người chồng trên danh nghĩa của Lưu Nhu Yến giống như một tấm khiên mà cô chọn ra từ đám đông rộng lớn. 

Giữa họ chưa bao giờ có bất kỳ sự tiếp xúc gần gũi đáng kể nào, họ chỉ duy trì vẻ ngoài giả tạo của một gia đình có vẻ bình thường trước mặt mọi người. 

Về phần Liễu Như Ngân, cô luôn lấy lý do bận công việc và cố tình tránh né mọi cơ hội lãng mạn. 

Dù được đồng nghiệp, bạn bè hay người thân trong gia đình giới thiệu, cô ấy sẽ luôn tìm đủ lý do để từ chối một cách lịch sự, đồng thời cố gắng tạo dựng hình ảnh tận tâm với nghề. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm chỉ có cô biết rằng, sâu thẳm trong trái tim mình, cô luôn dành thế giới mềm mại và ấm áp nhất cho Bạch Song Ngưng, nơi tràn ngập tình yêu của cô. 

Trong quá trình hồi tưởng lại ký ức tuyệt vời, những tin tức tế nhị và riêng tư này, giống như nước nhỏ giọt trong núi, liên tục và rõ ràng rót vào đầu Bạch Ngọc Tĩnh. 

Ngay khi các mảnh ghép được ghép lại với nhau từng chút một, một cuộn giấy sống động mô tả thế giới cảm xúc của Lưu Nhu Âm từ từ mở ra trước mắt anh. 

Giờ phút này, biết được những bí mật này Bạch Ngọc Tĩnh không khỏi âm thầm mừng rỡ. 

Một kế hoạch táo bạo và bí mật lặng lẽ nảy mầm trong đầu anh - anh muốn chiếm hữu hai chị em sinh đôi xinh đẹp này. 

Rốt cuộc, giờ đây anh đã nắm chắc bí mật nặng nề và quan trọng của họ trong tay. Đây chắc chắn là một chiếc chìa khóa quyền năng, đủ sức mở ra nhiều cánh cửa chưa biết và trở thành tay cầm xuất sắc để kiểm soát tình thế. 

Bước đầu tiên của kế hoạch bắt đầu với Lưu Nhu Âm trước mặt cô. 

Lúc này, Bạch Ngọc Tĩnh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên người đang vuốt ve con cặc của mình cho Lưu Như Âm, trong mắt hiện lên một tia dục vọng khó có thể phát hiện ra. 

Ánh sáng này giống như con báo ẩn nấp trong bóng tối, ẩn chứa những toan tính và quyết tâm giành chiến thắng. 

Một trò chơi cảm xúc tinh tế chứa đầy những biến số chưa biết đã lặng lẽ mở ra bức màn bí ẩn trong phòng thí nghiệm tưởng chừng như bình thường này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Lưu Như Âm phục vụ ngọc tay

Lúc này, không khí trong phòng khám của bệnh viện có chút yên tĩnh. 

Bạch Ngọc Tĩnh khỏa thân ngồi yên lặng trên ghế, trong khi Liễu Như Âm ngồi xổm trước mặt Bạch Ngọc Tĩnh, im lặng vuốt ve con cặc của anh hơn 20 phút. 

Thời gian trôi qua, bắp chân thanh tú của Lưu Như Âm dần dần cảm thấy đau nhức, tê dại, từng cơ bắp dường như đều phát ra tín hiệu mỏi mệt. 

Cuối cùng, cô không khỏi hơi đứng thẳng người lên, khẽ cau mày, nhìn con cặc của Bạch Ngọc Cảnh vẫn còn cứng cáp và không có dấu hiệu phóng ra. 

Liễu Như Âm nhìn thấy như vậy, trong lòng không khỏi bất đắc dĩ, trên mặt có chút không nói nên lời. 

Mặc dù cô chưa bao giờ có bất kỳ trải nghiệm tình dục thực sự nào nhưng cô ít nhiều đã nghe về nó trong cuộc sống hàng ngày. 

Đặc biệt là khi ở cùng với chị gái tôi Lưu Như Yên, chị ấy thường có thể thốt ra một vài từ và cụm từ. 

Theo hiểu biết của cô, cô chưa bao giờ nghe nói đến một người đàn ông nào có thể kiên trì trước sự cám dỗ như vậy trong thời gian dài. 

Nghĩ tới đây, trong lòng cô không khỏi dâng lên tầng tầng nghi hoặc, ánh mắt vô thức rơi vào chính mình trong gương. 

Nhìn khuôn mặt của mình trong gương, cô thậm chí còn bắt đầu thầm thắc mắc về vẻ ngoài xinh đẹp của mình. 

Phải chăng ngoại hình của tôi chưa đủ đẹp để thu hút người đối diện? 

Hay là năm tháng quá tàn nhẫn, mình đã già nua, mất đi nét duyên dáng xao xuyến ngày xưa? 

Liễu Như Yên nhịn không được, dùng đôi mắt trìu mến cùng nụ cười nhìn Bạch Ngọc Cảnh, ngọt ngào nói: "Tiểu Tinh Tinh, sao con còn chưa xuất tinh? Chẳng lẽ là dì Như Âm làm con khó chịu sao? Đã bao lâu rồi? Nhìn xem, tay dì xoa đến đau nhức."

Bạch Ngọc Tĩnh nghe xong, vẻ mặt ngây thơ nói: "Dì Như Âm, con không biết, chỉ là con chưa có cảm giác xuất tinh, trước đây ở nhà cũng vậy..." Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại đột ngột, như thể vô tình để lọt thứ gì đó, cố ý ngừng nói. 

Bạch Ngọc Tĩnh nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ vô tội, nói: "Dì Như Âm, con thật sự không biết, chỉ là con không có cái đó... ừm, cảm giác nôn nao. Lúc trước ở nhà..." Nói đến đây, hắn giống như vô tình để lọt ra ngoài một điều gì đó, lời nói bỗng nhiên dừng lại, hắn hết sức cố ý ngừng nói. 

Liễu Như Nhân nghe được lời này, lòng hiếu kỳ của nàng dâng lên đến cực điểm. Cô nhìn anh chằm chằm, háo hức hỏi: “Vừa rồi anh ở nhà, mẹ anh và Phong Thiên Hoa đã giúp anh làm việc đó phải không? Họ giúp anh làm việc đó như thế nào?”

Bạch Ngọc Tĩnh nghe xong chậm rãi nói: "Đúng vậy, mẹ tôi và dì Phong đã giúp tôi làm chuyện đó. Cũng giống như dì Như Âm, mất rất nhiều thời gian, nhưng tôi chỉ... không xuất tinh được." Lúc này, Bạch Ngọc Tĩnh đột nhiên dừng lại, trên mặt tựa hồ lặng lẽ hiện lên một tia xấu hổ. 

Trong lòng Liễu Như Âm như mèo cào, ngứa ngáy vô cùng. 

Chỉ cần có liên quan tới Bạch Song Ngưng, nàng sẽ tràn đầy tò mò. 

Nhưng vào lúc này, tin tức cô nghe được quá kích động khiến cô không thể kìm lòng được. Cô háo hức tiến về phía trước và sốt ruột hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Bạch Ngọc Tĩnh hơi cúi đầu, như lấy hết can đảm chậm rãi nói: "Sau đó, dì Phong giúp tôi dùng miệng ngậm con cặc lớn. Cảm giác rất thú vị. Sau đó, mẹ giúp tôi dùng tay xoa bóp con cặc lớn, đồng thời xoa xoa bi của tôi ở bên dưới. Lúc đó cảm giác cực kỳ thoải mái. Sau đó, tôi cảm thấy cặc bên dưới. Cảm giác như sắp nổ tung. Rất nhiều dịch đặc sệt phun ra từ con cặc lớn, tất cả đều phun vào miệng dì Phong. Cô cũng ăn rất nhiều… Lúc đó tôi tưởng mình sắp đi tiểu.” Lúc này, giọng nói của Bạch Ngọc Tĩnh càng ngày càng nhỏ, trên má cô dần dần ửng hồng, tựa như đang cực kỳ xấu hổ. 

“Sau này mẹ tôi kể cho tôi nghe, tôi mới biết đó là xuất tinh…”

Khi Lưu Như Âm nghe Bạch Ngọc Tĩnh nói đến việc Bạch Song Ngưng vuốt ve dương vật của anh, xoa xoa tinh hoàn của anh, trong lòng cô không khỏi có một loại hưng phấn khác. 

Lúc này cô làm theo phương pháp mà Bạch Ngọc Tĩnh miêu tả, nhẹ nhàng phục vụ Bạch Ngọc Tĩnh. Sau đó cô hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn cùng ngượng ngùng, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ anh đang làm việc này phải không?”

Bạch Vũ Kinh bị kích thích đến nỗi cặc anh càng trở nên dày hơn. Chất dịch đặc sệt chảy ra từ lõi đầu gà nhuộm màu khắp quy đầu, khiến nó trông bóng loáng và bóng loáng. 

Anh hưng phấn đến nỗi giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, lẩm bẩm: "Mẹ đã làm như vậy. Dì Như Âm cảm thấy thật thoải mái..."

Liễu Như Nhân nhẹ nhàng vuốt ve cô một lúc. Nhìn thấy Bạch Ngọc Tĩnh vẫn không có dấu hiệu trút giận, cô không khỏi trợn mắt, liếc nhìn anh một cái, tức giận nói: “Thằng hư, sao anh còn chưa xuất tinh?” Tất nhiên là không thể xuất tinh được. Liễu Như Âm hiếm khi có thể phục vụ nàng một lần. Một quá trình tuyệt vời như vậy còn lâu mới kết thúc. Đương nhiên, cô muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Làm sao cô ấy có thể xuất tinh bây giờ?

Bạch Ngọc Tĩnh thầm tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Liễu Như Âm miệng phục vụ

"Dì Như Âm, cháu không biết, chỉ là cháu chưa muốn xuất tinh, cũng không có mùi hôi. Nếu dì không tin thì cứ ngửi đi." Vừa nói, Bạch Ngọc Tĩnh còn cố ý đưa cặc của mình đến trước mặt Liễu Như Ngân, trên mặt mang theo một tia nụ cười gian xảo và dâm đãng. 

Sau đó, hắn cười nói: "Ta nghĩ hiện tại kích thích trình độ còn chưa đủ, Ân dì hôn cho ta một cái thì thế nào, được không?"

Liễu Như Âm nhìn quái vật lủng lẳng trước mắt, hai má đỏ bừng xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay đẩy nó sang một bên, mắng: "Anh không chỉ là một đứa nhóc, còn có chút biến thái. Bây giờ anh đã lộ rõ ​​bản chất rồi! Còn muốn tôi thổi kèn cho anh à??" Bạch Ngọc Tĩnh chớp chớp đôi mắt hoa đào ngấn nước, giả vờ ngây thơ vô tội. Vẻ mặt tà ác nói: "Dì Như Âm, dì đang nói cái gì vậy? Con mới nhớ ra lúc dì Phong ngậm con cặc to lớn của con vào miệng con, cảm giác rất thoải mái và kích thích, con không nhịn được. Mẹ mong con có thể xuất tinh nhanh chóng nên con đang nghĩ đến việc nhờ dì hút giúp con, xem con có thể nhanh chóng xuất tinh hay không!"

"Điều đó là không thể!" Liễu Như Âm đỏ mặt, vội vàng nói: "Ta dùng tay giật ngươi đã lâu, ngươi còn phải đi xa hơn nữa mới bị ta dùng miệng đụ ngươi. Ta là dì của ngươi, ta còn muốn xấu hổ!"

"Nhưng tôi không thể xuất tinh được. Tôi cũng không thể làm gì được! Hơn nữa, dì Feng cũng hút nó vào miệng tôi?" Bạch Ngọc Tĩnh vẻ mặt vô tội.

Lưu Nhu Âm nhìn con cặc to và cứng trong tay cô, không hề có dấu hiệu nào cho thấy nó sắp phóng ra. 

Nghĩ tới Bạch Song Ngưng lúc này đang chờ ở văn phòng, cô không khỏi khẽ cau mày. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô liếc nhìn Bạch Ngọc Tĩnh, tức giận nói: "Tôi thực sự không thể làm gì được anh, một kẻ biến thái nhỏ. Anh sẽ gặp rắc rối, mẹ anh vẫn đang đợi chúng ta quay về." Vừa nói, cô vừa tiến lại gần cây gậy và nhẹ nhàng ngửi nó. Cô ngạc nhiên khi phát hiện vật thể đó không hề có một chút mùi tanh nào. Thay vào đó, nó tràn ngập một mùi thơm khó tả của thực vật, mùi rất dễ chịu. 

Vì vậy, cô chậm rãi cúi đầu, ngậm cặc của Bạch Ngọc Tĩnh vào trong miệng...

Liễu Như Âm ngồi xổm trước mặt Bạch Ngọc Tĩnh, vùi mặt vào. Cơ thể mảnh mai của cô bị kẹp giữa hai đùi anh. Một tay vuốt ve gốc gà, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng. Một tay khác đỡ eo Bạch Ngọc Tĩnh, nàng ngậm con cặc to dài trong miệng. 

Lưu Nhu Âm duy trì tư thế này trong hơn mười phút. Bàn tay ôm eo cô dạo quanh đùi trong và xương cụt của Bạch Ngọc Tĩnh. Bạch Ngọc Tĩnh để cho ngón tay của Lưu Như Âm vuốt ve mình. 

Lưỡi của cô tiếp tục kích thích con cặc của Bạch Vũ Kinh, liếm nhãn cầu, ngậm quy đầu trong miệng và mút gốc con cặc mà không hề dè dặt. Những chuyển động tinh tế của đầu lưỡi của cô khiến anh thỉnh thoảng nhắm mắt lại, Bạch Ngọc Tĩnh rất thích thú. 

"A...Miệng của dì Như Âm...thật thoải mái..."

"Con nhóc biến thái phiền phức này, con biết lừa dì. Không phải con nói con có thể nhanh chóng ra ngoài bằng miệng sao? Đã bao lâu rồi?" Liễu Như Âm nhìn Bạch Ngọc Tĩnh vẻ mặt vui vẻ phàn nàn. Cô ngồi bệt xuống đất, co chân lại như cam chịu số phận, lè lưỡi tiếp tục mút. 

Cảm nhận được cái lưỡi khéo léo của Lưu Như Âm, Bạch Ngọc Tĩnh đột nhiên cười nói: "Dì Như Âm! Rất thoải mái, nhưng còn chưa đủ! Cố lên, dì Như Âm, tiếp tục đi!" Sau đó, anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Đột nhiên, Liễu Như Âm hai tay ôm lấy thân thể Bạch Ngọc Cảnh, sau đó nghiêng người về phía trước, mở cái miệng nhỏ nhắn ra, một hơi nuốt chửng con cặc to lớn của anh, nuốt chửng hai phần ba chiều dài, gần như hoàn toàn. 

Bạch Ngọc Cảnh sửng sốt. Mặc dù Phong Thiên Hoa đã từng quan hệ bằng miệng với anh trước đây nhưng anh chưa bao giờ có thể nuốt cặc của mình sâu đến thế. 

Đây có thể là một món quà? Bạn phải biết rằng Lưu Nhu Âm cũng chưa từng có kinh nghiệm tình dục. Đây cũng là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy có thể nuốt chửng con cặc to lớn của Bạch Vũ Kinh đến mức như thể nó đã đi vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô ấy. 

"Oa! Miệng dì Như Âm thật thoải mái, thật chặt! Đây chính là sâu họng sao?" Bạch Ngọc Tĩnh hưng phấn nghĩ. Lúc này, cặc sướng lắm, như được đưa vào âm đạo. 

Lúc này, Lưu Như Âm mặc dù quy đầu to lớn cắm sâu vào cổ họng cô, nhưng cảm giác khó chịu mãnh liệt như thủy triều cuồn cuộn ập đến khiến cô cảm thấy buồn nôn nhất thời, đồng thời cổ họng cũng đau nhói. 

Nhưng khi cô nghĩ thứ trong miệng mình lúc này thực chất là con cặc của con trai Bạch Song Ngưng, một tồn tại mang theo gen huyết thống của Bạch Song Ninh, một cảm giác kỳ lạ lập tức chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Ngậm con cặc của Bạch Ngọc Tĩnh vào miệng, trái tim của Liễu Như Âm như bị ném vào một tảng đá, tạo thành từng tầng gợn sóng khó tả. 

Loại cảm giác mới lạ này, giống như cùng Bạch Song Ngưng có bí mật gì đó tiếp xúc thân mật, khiến Lưu Như Âm vô cùng hưng phấn, hồi lâu không thể bình tĩnh. 

Và sự thỏa mãn do con cặc khổng lồ nhét vào cổ họng mang lại khiến cô tràn ngập như thủy triều. Hương vị rất độc đáo, giống như một ngọn lửa đang cháy, khiến cô thực sự cảm nhận được một trải nghiệm tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng có. 

Ngay cả cái lỗ mềm mại mềm mại chưa từng được người khác chạm vào lúc này dường như bị mê hoặc, với những đợt sóng nhói khó tả, như thể nó cũng có cảm giác, có thể cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ trong miệng cộng hưởng với cảm xúc sâu thẳm trong lòng cô. Nó phát ra một tiếng hoan hô, vô thức phun ra mấy giọt nước. 

Liễu Như Nhân dùng miệng hết lần này đến lần khác nuốt con cặc lớn của Bạch Ngọc Tĩnh, mỗi lần đưa nó thật sâu vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô, bất kể nó gây ra khó chịu như thế nào, khiến Bạch Ngọc Tĩnh phát ra từng đợt rên rỉ thoải mái. 

"Dì Như Âm... Dì Như Âm... thoải mái quá... tiếp tục, tiếp tục" Bạch Ngọc Cảnh nhịn không được ậm ừ. 

Trải nghiệm sâu họng liên tục khiến anh phấn khích, nhưng cơ hội hiếm có khiến anh muốn nhiều hơn nữa, và sức bền siêu phàm do con gà biến đổi mang lại là đảm bảo lớn nhất để anh thực hiện ước mơ của mình. 

"Dì Như Âm... Dì Như Âm... thoải mái quá... tiếp tục, tiếp tục" Bạch Ngọc Cảnh nhịn không được hừ nhẹ một tiếng. 

Những trải nghiệm tuyệt vời liên tục giống như những đợt sóng dâng trào, từng đợt sóng đánh vào cơ thể và tâm trí anh khiến anh vô cùng phấn khích. 

Cơ hội này thật hiếm có, giống như một món quà quý giá được số phận đặc biệt ban tặng, và sâu thẳm trong lòng anh đã nảy sinh mong muốn có được nhiều hơn nữa. 

Và sức bền siêu phàm do chú gà cải tạo mang lại vượt xa người thường, đó là cơ sở lớn nhất để anh hiện thực hóa tham vọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Dịch vụ cho con bú của Lưu Nhu Âm

Phục vụ liên tục và cẩn thận, Lưu Nhu Âm dần dần đạt đến giới hạn của sức mạnh thể chất và tinh thần. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô được thổi kèn, đồng thời cô cũng phải dùng đòn sâu vào cổ họng.

Thứ cô ấy đang phục vụ là con cặc khổng lồ của Bạch Vũ Kinh. Con cặc khổng lồ không ngừng thọc vào cái miệng đỏ mọng của Liễu Như Âm. Nhìn từ bên cạnh, cô có thể nhìn thấy rõ một vật lạ ra vào cổ họng. Đã hơn mười lần, Liễu Như Âm không thể kiên trì được nữa. Cô nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra, không nhịn được ho mấy tiếng.

Yên tâm một lát, Liễu Như Âm ngẩng đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn Bạch Ngọc Cảnh, có chút tức giận nói: "Sao ngươi không xuất tinh? Dì là cố ý hành hạ ta sao, dì?"

Bạch Ngọc Tĩnh nghe vậy, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ cực kỳ bất công, ủy khuất nói: "Không được, dì Như Âm. Con suýt nữa không chịu nổi nữa, nhưng dì lại đột nhiên dừng lại, mọi xúc động đều biến mất."

Đôi mắt hình quả hạnh của Lưu Nhu Âm mở to, cô tức giận nói: "Anh thậm chí còn không nhìn xem con cặc của anh to cỡ nào. Tôi đã giữ nó cho anh rất lâu và đó là lỗi của tôi. Nếu anh không thể xuất tinh trở lại thì hôm nay chúng ta đừng làm điều đó. Tôi không thể chịu đựng được anh nữa."

Bạch Ngọc Tĩnh hoảng sợ cầu xin tha thứ: "Không, không, không, dì Như Âm! Con sắp ra rồi, chỉ cần kích thích một chút là có thể xuất tinh. Thế còn... Cho con sờ ngực của mẹ thì sao? Con cam đoan chỉ cần chạm vào ngực là có thể xuất tinh ngay."

Liễu Như Âm trợn to hai mắt, vẻ mặt tức giận, tức giận nói: "Đồ biến thái, ngươi càng ngày càng hung hãn không có điểm dừng! Chẳng lẽ ngươi muốn sớm làm tình với ta ở đây sao?"

Bạch Ngọc Tĩnh vội vàng xua tay, liên tục nói: “Không, không.” Ánh mắt hắn lóe lên, trên mặt có chút ngượng ngùng khó tả, thấp giọng thì thầm: “Dì Như Âm, con vừa lén nhìn trộm phần cổ áo hở ra của dì, lúc dì không để ý. Ôi, lúc đó tim con đập nhanh hơn, như muốn nổ tung. Con nghĩ, nếu con có thể chạm vào ngực của dì Như Âm, con có thể xuất tinh ngay lập tức, chúng ta nên quay lại gặp mẹ.”

Nghe Bạch Ngọc Tĩnh nhắc tới Bạch Song Ngưng, Lưu Như Âm nhẹ nhàng thở dài, tức giận nói: "Tôi rất ấn tượng với cậu, đồ biến thái! Tôi quá mê mẩn cậu. Tại sao cậu lại đồng ý để mẹ cậu đi khảo thí cùng? Lúc này là lúc thích hợp, tôi chỉ là tự mình tìm phiền phức thôi. Được rồi, được rồi, cậu lên giường khám đi."

Bạch Ngọc Tĩnh nghe thấy Liễu Như Nhân bất đắc dĩ đáp lại, liền hưng phấn chạy đến giường khám, nhảy dựng lên. Sau đó cô nằm bất cẩn, không ngừng kêu lên: "Dì Như Âm, tới đây nhanh! Lại đây nhanh!"

Liễu Như Âm tức giận trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: “Ta biết ngươi đang nghĩ gì, tên biến thái nhỏ này, hiện tại ngươi không thể giấu được sao?” Nói xong, cô chậm rãi bước đến bên giường, duỗi đôi tay thanh tú khi bước đi, chậm rãi cởi chiếc áo khoác trắng trên người rồi trải phẳng chiếc áo khoác trắng lên giường. 

Đúng lúc này, chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc hiện ra. 

Có lẽ chỉ sau vài lần quăng quật, chiếc áo sơ mi vốn phẳng phiu giờ đã nhăn nheo. 

Hai chiếc cúc trên cùng không lúc nào được cởi ra, lộ ra một mảnh da trắng nõn như ngọc béo, hình bán nguyệt tròn trịa thanh tú lặng lẽ thò đầu ra ngoài như đang ngượng ngùng. 

Liễu Như Âm đi tới bên giường, nhẹ nhàng ngồi ở trên áo khoác trắng. 

Bạch Ngọc Tĩnh thấy vậy vội vàng xoay người, nhanh chóng tựa đầu vào đôi chân trắng nõn của cô. Ánh mắt anh có chút xảo quyệt và nóng bỏng, nhìn thẳng vào Liễu Như Ngân, nhìn cô chậm rãi đưa tay cởi trói quần áo cho mình. 

Liễu Như Âm hơi cúi đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo áo sơ mi ra khỏi váy, động tác tao nhã lại có chút quyến rũ khó tả. 

Sau đó, đầu ngón tay của cô dừng lại trên cúc áo sơ mi một lúc rồi từ từ cởi hết nút này đến nút khác. 

Khi những chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo sơ mi phẳng dần dần mở ra, và bộ quần áo bên trong hiện ra.

Lưu Nhu Âm mặc áo ngực màu trắng có thiết kế độc đáo. 

Lớp trên của áo ngực trong mờ, để lộ màu da, bí ẩn và quyến rũ; lớp dưới được bao quanh bởi ren, với những họa tiết ren tinh tế uốn lượn bên trên, thiết kế quây tăng thêm chút giản dị và gợi cảm.

Chiếc áo ngực ôm sát ngực vừa phải, tạo thành khe hở sâu và quyến rũ giữa những đường cong đầy đặn.

Ồ!

Khe ngực quyến rũ của cô không đáy, với những mẫu áo lót mờ nhạt ở hai bên. Bộ ngực ngọc bích căng phồng của cô nhấp nhô trong chiếc áo lót nhỏ, thậm chí vòng một cũng bị lộ ra một nửa. Liễu Như Âm đưa hai tay ra sau lưng nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực. Cặp ngực ngọc trắng mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Bạch Ngọc Tĩnh. 

Cặp ngực hình bán cầu C-cup, kích thước vừa phải, săn chắc và đàn hồi. Một vết bớt hình con bướm nằm ở ngực trái, sống động như thật, có một ít quầng vú và núm vú nhô lên nhẹ nhàng, màu hồng trong như pha lê.

Cơ thể này đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo do chính Chúa tạc nên, không có một chút tì vết nào. 

Làn da của cô trắng như tuyết, trong vắt như suối núi sâu, trong như tuyết mới buổi sáng, giống như ngọc béo cừu ấm áp, pha chút đỏ dịu dàng, toát ra khí chất khỏe mạnh và quyến rũ từ trong ra ngoài. Khi mọi người nhìn thấy cô, họ không khỏi có cảm giác muốn đến gần cô. Bạch Ngọc Tĩnh không thể đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, không thể kiềm chế được nữa, cũng không thể quan tâm. Chờ Lưu Như Âm gật đầu đồng ý, một đôi bàn tay to khỏe, khớp nối như bị một lực lượng vô hình nào đó kéo lại, vô tình nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp mềm mại và bôi trơn của Lưu Nhược Âm, tùy tiện cọ xát và đùa giỡn, cảm giác mịn màng, đàn hồi và vô cùng mềm mại. Bạch Ngọc Tĩnh không khỏi thầm khen nàng là tuyệt thế mỹ nữ, lực lượng trong tay không khỏi tăng thêm một ít.

Nhìn núm vú hồng hào của Liễu Như Ẩn run rẩy đứng trên đỉnh bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của cô, cô nhất thời không khỏi chần chừ. Cô trực tiếp mở miệng đón lấy núm vú hồng hào của Liễu Như Âm mà mút. Đầu lưỡi linh hoạt mân mê núm vú hồng hào của Liễu Như Âm. Vừa chơi đùa, cô vừa dùng đầu lưỡi vòng quanh quầng vú hồng hào quanh đầu ngực của Liễu Như Âm. 

Bạch Ngọc Tĩnh há miệng lớn mút một hồi. Cô còn úp cả mặt lên cọ vào bộ ngực mịn màng, tận hưởng trọn vẹn bộ ngực săn chắc gợi cảm của Lưu Nhu Âm.

"A, không phải chúng ta đã đồng ý là chỉ chạm vào thôi sao? Ai cho phép cậu dùng miệng?" Liễu Như Âm vừa xấu hổ vừa khó chịu, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. Cô duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tai Bạch Ngọc Tĩnh. 

Bạch Ngọc Tĩnh trên mặt chảy nước miếng, đôi mắt đầy nheo lại xảo trá, nàng ngậm một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn trong miệng mơ hồ lẩm bẩm: "Dì Như Âm, ngực của dì đẹp quá, con thật sự không nhịn được, để con ăn đi." Làm ơn." Bạch Vũ Kinh liếm núm vú hồng hào của Lưu Nhu Âm theo những cách mà anh ta biết ở kiếp trước, và thở dài trong lòng, thật tuyệt vời, núm vú nhỏ mềm mại như vậy, thật thỏa mãn. Anh ta không chỉ chơi với bộ ngực của nữ thần bác sĩ Lưu Nhu Âm, mà còn sau khi liếm núm vú màu hồng của cô ấy, tôi thực sự muốn liếm núm vú của cô ấy mỗi ngày kể từ bây giờ, không chỉ núm vú của cô ấy, mà là mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Bạch Vũ Kinh càng nghĩ về cô ấy. Cô càng hưng phấn, ôm lấy bộ ngực còn lại của Liễu Như Âm xoa xoa mấy lần, sau khi đặt xuống, anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhẹ đầu nhũ hoa hồng hào của Liễu Như Âm, nhào nặn một lúc, miệng cử động muốn mút cô.

Liễu Như Âm bị bộ dáng gian dối của hắn buồn cười, mắng: "Tiểu biến thái!" Dù vậy, sự liếm láp của Bạch Ngọc Tĩnh tựa hồ có một loại ma lực nào đó, dần dần bị kích thích đến mức không thể khống chế được bản thân. Bàn tay ngọc đang nắm lấy tai Bạch Ngọc Tĩnh càng ngày càng yếu đi, hơi thở của cô bất giác trở nên nhanh hơn, trong giọng nói mang theo chút hơi thở: “Tôi thật sự không thể làm gì được anh…”

Bạch Ngọc Tĩnh nhìn thấy Liễu Như Âm ưng thuận sau, lập tức buông tay chân ra. Cô dùng hai tay nhào nặn cặp ngực ngọc trong suốt và hoàn mỹ của Lưu Như Ẩn. Trong lòng cô cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của mình thật sự rất mềm mại, khi đùa giỡn thì thoải mái không thể tả. Cô dùng miệng mút một bên ngực của Liễu Như Âm. Bộ ngực của cô nóng bừng, cô dùng lưỡi liếm và trêu chọc núm vú hồng hào của Liễu Như Âm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Trong khi bộ ngực của Lưu Như Âm bên kia đang bị hắn nhào nặn, chơi đùa thì núm vú nhỏ phía trên cũng bị ngón tay Bạch Ngọc Tĩnh mân mê.

Trong lúc Lưu Như Âm thở hổn hển, cô chủ động lấy con cặc to lớn và cứng rắn của Bạch Ngọc Tĩnh ra, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, cố gắng để anh thả nó ra càng sớm càng tốt.

Xoa một hồi lâu, tôi mới nhận ra những lời ngọt ngào trước đây của Bạch Ngọc Tĩnh chỉ là dỗ dành cô ấy đồng ý nói dối để chơi đùa với bộ ngực của mình mà thôi. Ý tưởng xuất tinh ngay sau khi nghịch ngực cô đều là dối trá. Con cặc của tên biến thái nhỏ vẫn còn đầy sinh lực, chưa có dấu hiệu sẽ phóng ra.

Nghĩ tới đây, Liễu Như Âm cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô vô thức dùng lực trên tay để giữ chặt con cặc của Bạch Vũ Kinh. 

Lực này quá lớn, khiến Bạch Ngọc Tĩnh đau đớn hét lên, cử động của tay và miệng trong nháy mắt dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 cho Liễu Như Âm uống tinh dịch

Bạch Ngọc Tĩnh đáng thương nhìn Liễu Như Nhân, có chút ủy khuất nói: "Dì Như Âm, ngươi làm gì vậy, đả thương ta?" Liễu Như Âm vừa tức giận vừa xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh mở to, chửi bới: "Đồ biến thái, còn biết làm sao?? Vừa rồi cậu đã nói với tôi cái gì, cậu hứa nếu chạm vào... cậu sẽ xuất tinh ngay lập tức à? Nhìn xem, đã lâu rồi tôi không cầu hôn cậu, một chút động tĩnh cũng không có!"

Bạch Ngọc Tĩnh cuối cùng cũng từ trong mộng tỉnh lại, ý thức được chuyện gì đang xảy ra. 

Vừa rồi anh đang đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của bộ ngực mềm mại thượng hạng của Liễu Như Ngân, vừa chơi vừa mút. Anh đã quên mất những gì mình đã hứa với Lưu Nhu Âm trước đây.

Khi định thần lại, anh vội vàng nở nụ cười trên môi, cẩn thận xin lỗi: “Dì Như Âm, dì không xinh đẹp quyến rũ như vậy, ngực của dì cũng rất quyến rũ. Chỉ là dì đó, chỉ dùng tay thôi, dì không thể kích thích con đủ mạnh, cho nên… con vẫn không thể xuất tinh.”

Liễu Như Âm nghe vậy, lập tức vươn tay ra, nắm lấy tai Bạch Ngọc Tĩnh, tức giận nói: "Đồ biến thái, ngươi thật sự muốn vượt quá giới hạn sao? Nhanh nói cho ta biết, lần này ngươi muốn cái gì." Bạch Ngọc Tĩnh vội vàng xua tay, hoảng hốt nói: "Không. Không, dì Như Âm, dì hiểu lầm rồi, con thực sự không có ý gì khác! Con chỉ cảm thấy dùng tay kích thích không đủ cho con. Con chỉ muốn nhờ dì Như Âm giúp đỡ miệng của con. Con hứa với mẹ, chỉ cần mẹ tiếp tục dùng miệng, con nhất định sẽ... xuất tinh được."

Nghe vậy, Lưu Như Âm tức giận liếc hắn một cái, tức giận nói: "Chính ngươi nói lời này, nếu ngươi còn dám trì hoãn ta nữa, ta thật sự sẽ không quan tâm ngươi." Sau đó, cô ra hiệu cho Bạch Ngọc Tĩnh ngồi dậy trên giường, cô nhẹ nhàng nằm lên đùi anh, vùi đầu thật sâu, ngậm cặc của Bạch Ngọc Tĩnh vào miệng. 

Bất quá, sau khi mút mấy cái, hắn lại phun ra, ngẩng đầu nhìn Bạch Ngọc Tĩnh, nghiêm túc nói: "Sau này ngươi chuẩn bị xuất tinh, nhớ nói cho ta biết, để ta trước lấy cái gì bắt, ngươi có nghe thấy không?"

"Ừ, ừ, ta biết rồi, Như Ý dì, ngươi cứ để tâm vào trong bụng đi." Vừa nói, một tay vừa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú của Liễu Như Ngân, trêu chọc núm vú nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Động tác nhẹ nhàng này khiến cho hô hấp của Liễu Như Âm dần dần trở nên gấp gáp. Nghĩ đến đó, cô đã có một cảm giác khác. 

Mà khi Lưu Như Âm cúi đầu vuốt ve con cặc to lớn của Bạch Ngọc Tĩnh, trên mặt Bạch Ngọc Cảnh lặng lẽ xuất hiện một nụ cười dâm đãng. 

Anh thầm nghĩ, sao Liễu Như Âm có thể để Lưu Như Âm dùng bất kỳ dụng cụ nào để lãng phí tinh dịch quý giá của cô? 

Cô phải tìm cách để Lưu Nhu Âm uống hết. 

Nhiều nhất anh cũng chỉ tiết kiệm được một ít để đi khám. Suy cho cùng, anh rất chắc chắn về tình trạng thể chất của mình và tin rằng đứa con độc nhất của mình sẽ không có vấn đề gì. 

Nghĩ đến đây, sợi dây trong lòng anh bất giác thả lỏng. 

Sự phát triển ngày nay của Lưu Nhu Âm kết thúc ở đây. 

Dù sao thì chặng đường còn rất dài, với mối quan hệ giữa hai nhà sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, nhưng Bạch Ngọc Cảnh lại thầm thề rằng lần sau gặp lại sẽ là lúc anh lấy trinh tiết của Lưu Như Nhân. 

Kết quả hắn không còn có thể áp chế khoái cảm toàn thân, hai tay không ngừng di chuyển quanh ngực Liễu Như Âm để tăng thêm kích thích, cuối cùng khoảnh khắc sắp nổ tung. 

Khoảnh khắc Lưu Nhu Âm đưa cặc của Bạch Vũ Kinh vào trong, Bạch Vũ Kinh cuối cùng cũng thả lỏng tinh trùng của mình. Đồng thời, cô dùng hai tay ấn chặt vào đầu Liễu Như Âm. Quy đầu đã bị đẩy vào cổ họng Liễu Như Ngân, cô nhẹ giọng nói:

"Dì Như Âm... dì thích mẹ cháu phải không?"

Lưu Như Nhân nghe được lời nói của Bạch Ngọc Tĩnh, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ. Cô cố gắng đứng dậy, nhưng cô không thể đứng dậy được. Đột nhiên, cặc của Bạch Vũ Kinh nhảy lên dữ dội, một dòng tinh dịch dày đặc tỏa ra mùi thơm của thực vật phun ra từ quy đầu của Bạch Vũ Kinh.

Vài dòng tinh dịch đậm đặc mang mùi thơm của cỏ cây lạ được phóng vào cổ họng Liễu Như Âm. Liễu Như Âm cũng cố gắng nuốt tinh dịch của Bạch Ngọc Tĩnh, nhưng cuối cùng cô vẫn không theo kịp nhịp điệu của anh. Má cô phồng lên và đỏ bừng vì phải kìm lại.

Một giọt nước mắt lấp lánh tràn ra từ khóe mắt, rồi trượt xuống làn da mềm mại. 

Cuối cùng, Bạch Ngọc Tĩnh vẫn xuất ra quá nhiều tinh khí, cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Như Âm cũng không thể che được nữa. Tinh dịch từ khóe miệng cô rỉ ra, Liễu Như Âm phải giơ tay mới hứng được thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục vào lòng bàn tay cô. Giữa các ngón tay của cô, chất lỏng đặc sệt trượt từng chút một, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của Liễu Như Âm. 

Sau đó, nó trượt xuống từ bộ ngực to tròn đầy đặn đến núm vú của cô, nhỏ giọt xuống đôi tất đen như sữa tiết ra, nhuộm đôi tất đen vốn có hơi giống da thịt thành một vệt trắng sữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Liễu Như Âm xấu hổ

Trong phòng khám chuyên khoa nam của bệnh viện, một bầu không khí dâm đãng lặng lẽ tràn ngập, trộn lẫn với mùi thơm kỳ lạ của thực vật. 

Thân dưới của Bạch Ngọc Tĩnh cởi trần, cơ bắp căng thẳng, ngồi trên giường khám, vẻ mặt có chút hưng phấn. Hai tay hắn ôm đầu Liễu Như Âm. 

Quần áo của Liễu Như Âm lộn xộn, cô đang nằm trước chân anh với tư thế khó xử. Cơ thể cô giãy giụa và vặn vẹo, như thể cô đang bị mắc kẹt trong một tình huống khó khăn nào đó, khó thoát ra. 

Bạch Vũ Kinh trực tiếp đổ nhiều tinh dịch đậm đặc và mạnh mẽ vào cổ họng Lưu Nhu Âm. Trong phút chốc, Lưu Như Âm cảm thấy cổ họng mình bị thứ tinh dịch đặc quánh sền sệt chặn chặt, như có một ngọn núi vô hình đè lên cổ họng cô. 

Lượng lớn chất lỏng đặc quánh tràn vào như thủy triều cuồn cuộn, cô chưa kịp nuốt xuống. Hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp và khó khăn, như thể có một đôi bàn tay vô hình nào đó đang bóp cổ cô, khiến cô gần như ngạt thở. 

Cô tức giận tát vào đùi Bạch Ngọc Tĩnh mấy cái. Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, cơ thể Bạch Ngọc Tĩnh chợt thả lỏng, cô từ từ buông đôi tay đang ấn vào mái tóc dài của Liễu Như Âm ra. 

Liễu Như Nhân vội vàng ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng rời khỏi dương vật của Bạch Ngọc Tĩnh, bật ra một tiếng ho dữ dội. 

Nhưng tinh dịch tích tụ trong túi trứng khổng lồ của Bạch Ngọc Tĩnh vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn. Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên, hơi thở gấp gáp còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, một dòng tinh dịch từ cặc Bạch Ngọc Tĩnh phun ra, bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nó ngay lập tức dính đầy vết tinh dịch, khiến cô trông vô cùng xấu hổ. 

"Khụ...khụ...khụ...khụ...khụ..."

Liễu Như Âm quay đầu đi, tiếp tục ho khan. Tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của cô rơi xuống khóe miệng, trộn lẫn với nước bọt cô ho ra rồi rơi xuống sàn. 

Tinh dịch tiếp tục phun ra, dày đặc và dồi dào, che phủ khuôn mặt của Liễu Như Âm. Bạch Vũ Kinh bị cố tình lừa đã xịt nó lên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của Lưu Nhu Âm, bao phủ toàn bộ bộ ngực của cô. 

Sau đó, cô trượt từ bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đến núm vú, rồi trượt xuống đôi chân gợi cảm được quấn trong đôi tất đen. Sau khi xuất tinh, khuôn mặt của Lưu Nhu Âm đầy tinh dịch. Mái tóc gọn gàng ban đầu của cô trở nên lộn xộn, buông thõng hai bên má. Phần thân trên của cô ấy mở rộng, bộ ngực trần của cô ấy phủ đầy nước đặc và lốm đốm. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Âm, người đang ở trong tình trạng khốn khổ như vậy, lại bất ngờ tỏa ra một loại sức quyến rũ sâu sắc khác. 

Giống như một bức tranh bị mưa làm ố màu. Tuy mất đi sự gọn gàng nhưng lại thêm chút tự nhiên và dịu dàng. 

Khí chất độc đáo này khiến cô trông càng thêm quyến rũ, khó có thể rời mắt khỏi cô. 

Bạch Ngọc Tĩnh phải mất hai phút mới xuất ra hết tinh dịch. Anh chậm rãi quay đầu lại nhìn Liễu Như Nhân. 

Liễu Như Âm vẫn đang ho khan đau đớn, vẻ mặt cực kỳ khó chịu. 

Đáng lẽ tội lỗi và thương hại phải tràn ngập trái tim anh, nhưng không phải vậy. 

Lúc này trong lòng hắn tràn ngập hưng phấn gần như điên cuồng. 

Nhìn thấy Lưu Nhu Âm xinh đẹp trước mặt không chỉ bị anh ta đụ bằng miệng mà còn bị bắn tinh vào mặt khắp cơ thể. Cảnh tượng này chỉ để lại trong đầu anh sự hưng phấn và kích thích vô tận, như thể mọi dây thần kinh đều bị cảm xúc mạnh mẽ này khuấy động dữ dội. 

Liễu Như Âm ho kịch liệt một hồi, sau đó dần dần cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Lúc này cô hoảng hốt nhưng cũng không thèm lau tinh dịch trên mặt và trên người. Cô lo lắng tìm kiếm khắp nhà và cuối cùng tìm thấy chiếc cốc thủy tinh dùng để đựng tinh dịch. 

Cô cẩn thận nhỏ từng giọt tinh dịch dính trên người mình vào ly. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy lượng tinh dịch đã được thu thập đủ trong hộp để kiểm tra. 

Ngay sau đó, cô cầm lấy chai nước tinh khiết chưa mở nắp trên bàn, nóng lòng muốn mở nắp chai và uống vài ngụm lớn. Dòng nước mát hòa cùng tinh dịch còn sót lại trượt xuống cổ họng cô, làm dịu đi cảm giác khó chịu trong cổ họng cô. Đồng thời, cô cũng cố gắng bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, cố gắng tiêu hóa ý nghĩa sâu xa đằng sau những lời Bạch Vũ Kinh nói ngay trước khi xuất tinh. 

Sau đó, Liễu Như Âm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng Bạch Ngọc Tĩnh. 

Nghĩ tới việc Bạch Ngọc Tĩnh làm trước đây, trong mắt cô tràn đầy xấu hổ và tức giận. Tiểu tử này thật là táo bạo! 

Vừa rồi khi tôi xuất tinh, tôi đã dám ôm đầu cô ấy xuống và xuất tinh vào miệng cô ấy. Đơn giản là nó quá nhiều! 

Nhìn thấy Lưu Như Nhân vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn mình, Bạch Ngọc Tĩnh cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người, trong nháy mắt tỉnh lại vì hưng phấn. 

Với vẻ mặt thận trọng, anh lẩm bẩm: "Thật xin lỗi, dì Như Âm, vừa rồi quá hưng phấn, nhịn không được mà xuất tinh, quên mất tất cả những gì dì đã nói với con trước đó."

"Ta nghĩ là ngươi quên, ngươi là cố ý! Còn vừa mới nói ta thích mẹ ngươi, ý của ngươi là gì?" Liễu Như Nhân nhớ tới lời nói của Bạch Ngọc Tĩnh trước khi xuất tinh, trái tim cô vô cớ "đập" một cái, giống như bị thứ gì đó đánh mạnh, vội vàng hỏi. 

Kỳ thực câu nói đó vốn là cố ý của Bạch Ngọc Cảnh. 

Lúc đó hắn sắp nổ tung nên muốn giảm bớt sức phản kháng của Liễu Như Âm. 

Quả nhiên, những lời này vừa nói ra, Liễu Như Âm liền sững sờ, đứng tại chỗ. Cô không có ý định phản kháng mà cho phép Bạch Vũ Kinh quan hệ tình dục bằng miệng, xuất tinh vào mặt và xuất tinh khắp cơ thể. 

Bước tiếp theo là loạt kế hoạch được anh chuẩn bị kỹ càng cho chị em Lưu Như Âm. 

Anh ta biết hai chị em có tình cảm gần như bất thường với Bạch Song Ngưng nên đã lên kế hoạch dùng điều này để ép họ tuân theo mệnh lệnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sự sụp đổ của Liễu Như Âm

Tôi nhìn thấy Bạch Ngọc Tĩnh vẻ mặt thoải mái nhàn nhã, chậm rãi bình tĩnh nói: "Có lẽ lúc trước tôi quá hưng phấn phục vụ dì Như Âm, trong đầu tôi đột nhiên hiện lên một số ký ức về dì Như Âm và dì Như Yên. Những chuyện đó đều được kể cho tôi nghe khi tôi còn chưa biết gì, không thể nhớ được. Không hiểu sao, có lẽ là do vừa được kích thích nên tôi nhớ lại tất cả."

"Đừng nói nhảm... ngươi đang nói vớ vẩn. Ta có thể làm gì được ngươi đang nói cái gì!" Lúc này, Liễu Như Âm cũng không có cách nào quan tâm đến việc rửa sạch vết nước đặc và bùn dính trên người. Cô nhanh chóng phủ nhận nó trong hoảng loạn. 

Nhưng cô không hề nhận ra lúc này quần áo của mình đã mở ra, bộ ngực trần lộ ra một cặp ngực mềm mại mịn màng, bên trên phủ đầy dấu vết tinh dịch. Nó trông rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này, Bạch Ngọc Tĩnh bình tĩnh đứng dậy khỏi giường khám, bước đi chậm rãi đi về phía Lưu Như Âm. 

Vừa đi, anh vừa nói với giọng nhàn nhã: “Tôi không nói dối, tôi chỉ nhớ khi còn nhỏ dì Ruyan đã từng nói với tôi rằng tôi phải nhớ rõ dì. Cô ấy nói nếu không khuyên mẹ tôi đi thụ tinh trong ống nghiệm thì tôi đã không tồn tại trên thế giới này. Nhân tiện, dì Ruyin đây. Cô xứng đáng nhận được rất nhiều công lao. Nếu không phải kiến thức chuyên môn của cô, làm sao dì Ruyan có thể nói với mẹ tôi phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm chi tiết như vậy. Nhưng tôi có chút bối rối.” Tại sao hai người dì lại tốt bụng như vậy, nhất quyết thuyết phục mẹ tôi làm thụ tinh ống nghiệm? "Dì Như Âm, dì có thể cho con một câu trả lời được không?"

Cuối câu, Bạch Ngọc Tĩnh hoàn toàn không để ý đến vệt tinh dịch còn sót lại trên má Liễu Như Âm. Cô hơi cúi người xuống, từ từ đưa mặt lại gần tai cô, nhỏ giọng hỏi.

Vừa nói, hắn vừa đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai thanh tú của Liễu Như Âm. Trong phút chốc, mặt Liễu Như Âm đỏ lên, trông rất quyến rũ.

Liễu Như Âm ngơ ngác đứng đó, vẻ mặt ngơ ngác, ánh mắt đảo quanh, hai tay vô thức nghịch nghịch góc áo. Cô không biết làm thế nào để phá vỡ sự bế tắc gần như ngột ngạt và xấu hổ trước mặt.

Tuy nhiên, Bạch Ngọc Tĩnh lại chậm rãi đi vòng qua phía sau Liễu Như Nhân, vươn tay ôm cô, áp mặt vào cổ cô. Vừa nhẹ nhàng liếm dái tai Liễu Như Âm vừa nói tiếp: “Tôi vẫn nhớ có lần dì Như Yên đến nhà tôi dỗ tôi chơi. Shi nói với tôi rằng cái gọi là chồng của cô chỉ là vỏ bọc, cô vẫn còn trinh, và cô vẫn mơ một ngày nào đó sẽ trao nó cho mẹ mình. Nhân tiện, dì Ruyin, hình như dì vẫn còn độc thân, dì cũng có ý định giao trinh tiết cho mẹ à? "

Bạch Ngọc Cảnh phía sau Liễu Như Nhân thấp giọng nói, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng kiêu ngạo. 

Tay anh ta lang thang quanh bộ ngực thanh tú của Liễu Như Âm, không để ý đến bộ ngực tuyết tròn đầy đặn vẫn còn dính đầy xi-rô đặc vừa mới phun, anh ta chơi đùa với bộ ngực ngọc mềm mại và mịn màng một cách bừa bãi, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn màu hồng của Liễu Nhược Nhân. Núm vú được nhẹ nhàng xoa bóp, ngón tay còn lại dính đầy tinh dịch đặc quánh trên bộ ngực xinh đẹp của Liễu Như Âm trong quá trình vuốt ve. Sau đó, anh chậm rãi đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của Liễu Như Ngân, ép cô mút và liếm sạch. 

Liễu Như Âm như bị áp chế một bùa hạn chế, đứng im tại chỗ, để Bạch Ngọc Tĩnh muốn làm gì thì làm.

Cô âm thầm mắng Liễu Như Yên, trách cô là người phát ngôn không kìm được lời, sao dám nói gì với Bạch Ngọc Tĩnh. 

Môi cô hơi hé ra, giọng nói mềm mại và thanh tú: “Không có gì đâu.” Nàng giống như đà điểu vùi đầu trong cát, không muốn thừa nhận: “Ừ…” Khóe miệng Bạch Ngọc Tĩnh hơi nhếch lên, nửa cười, trong mắt hiện lên một tia dục vọng khó nắm bắt. 

Anh chậm rãi đến gần, hơi thở ấm áp như lông vũ nhẹ nhàng phả vào tai Liễu Như Ẩn, đưa dái tai cô vào miệng, giọng nói trầm thấp quyến rũ: “Dì Như Ý không thừa nhận cũng không sao, nhưng tôi cũng có một bí mật nhỏ muốn nói cho em biết…” Vừa nói, tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực ngọc trắng như tuyết, thanh tú và mềm mại của Liễu Như Ẩn. Động tác của hắn tuy nhẹ nhàng nhưng lại tựa hồ có chút khiêu khích, tựa như một chiếc bút lông nhỏ vô hình, nhẹ nhàng chọc ghẹo lòng người. 

Liễu Như Nhân bị Bạch Ngọc Tĩnh kích thích đến mức thở không ra hơi, thân thể mảnh dẻ trở nên yếu ớt. Cô không thể không dựa vào vòng tay anh và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Liễu Như Âm thỏa hiệp

Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Như Âm nhẹ nhàng nép vào trong ngực Bạch Ngọc Tĩnh, để tay anh lang thang vuốt ve cơ thể cô, nhào nặn sữa tuyết trắng mềm mại và chơi đùa với núm vú hồng hào. Sự kích thích mạnh mẽ làm cô sốc cả về thể xác lẫn tinh thần, cô không khỏi chảy ra vài giọt chất nhầy dâm đãng như pha lê từ phần dưới cơ thể mình. 

Nghe được Bạch Ngọc Tĩnh lời nói, trong lòng không khỏi tò mò, nịnh nọt nói: "Tiểu biến thái, ngươi đang tính toán cái gì ý tưởng xấu gì?"

"Không, dì Như Âm, xin đừng trách oan con. Con chỉ muốn chia sẻ bí mật nhỏ của mình với dì." Bạch Ngọc Cảnh vừa nói vừa vuốt ve cơ thể Liễu Như Ngân, miệng ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Vậy ngươi liền nói cho ta biết, ta muốn xem ngươi có bí mật gì." Lưu Nhu Âm cố gắng hết sức để đáp lại trong khi đỡ cơ thể vốn đã mềm nhũn của cô. 

"Bí mật của tôi là... Tôi cũng rất yêu mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai cướp mất bà khỏi tôi." Bạch Ngọc Tĩnh kiên định nói, trong mắt lóe lên một tia kỳ lạ. Ánh sáng nóng rực và dai dẳng như ngọn lửa đang cháy. 

Sau đó hắn nói thêm: “Chỉ là…” Lời vừa ra khỏi miệng, hắn đột nhiên dừng lại, không nói nữa. 

Liễu Như Nhân nghe được lời này, toàn thân chấn động, vô thức quay đầu nhìn Bạch Ngọc Tĩnh. 

Cô tò mò không biết anh sẽ nói gì tiếp theo, trong lòng có chút chờ đợi, nóng lòng hỏi: "Nhưng là cái gì?"

"Vậy dì Như Âm, dì phải giữ bí mật cho con." Trong thâm tâm Bạch Ngọc Cảnh biết chị Lưu Như Âm đã độc thân nhiều năm vì tình cảm đặc biệt với mẹ mình. 

Mặc dù mối quan hệ này đi chệch khỏi chuẩn mực, nó đã bén rễ và phát triển trong lòng họ nhưng họ lại bị mắc kẹt trong một tình thế tiến thoái lưỡng nan khó có thể vượt qua. 

Hiện tại thấy mình cũng có suy nghĩ tương tự, Liễu Như Âm nhất định sẽ muốn tìm cơ hội để chính mình thoát khỏi cảnh khó khăn, cô sẽ không dễ dàng tiết lộ chuyện này với mẹ mình. 

Nhưng anh vẫn cần lời hứa của chính Liễu Như Âm mới có thể hoàn toàn yên tâm. 

"Anh có muốn nói hay không! Tôi chưa muốn nghe." Liễu Như Âm kiên định nói. 

Bạch Ngọc Tĩnh thấy cô nghiêm khắc như vậy, cũng không nói gì. Anh chỉ tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú của Liễu Như Ngân, trêu chọc núm vú hồng hào to như hạt đậu nành của cô. 

Liễu Như Âm thấy Bạch Ngọc Tĩnh hồi lâu không trả lời, chỉ sờ sờ chính mình. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác đành cúi đầu hổn hển nói: "Anh nói cho em biết, em hứa sẽ không nói cho ai biết, được."

Bạch Ngọc Tĩnh sau đó ghé môi vào tai Liễu Như Âm, thấp giọng nói: "Dì Như Âm, dì cũng hiểu mẹ con là người như thế nào. Bà ấy chắc chắn sẽ không dễ dàng ở bên con. Nếu dì Như Âm có thể giúp con có được mẹ, vậy con không những không nói cho bà ấy biết dì thích mẹ con, mà ước mơ nhiều năm của dì cũng có thể thành hiện thực. Chú nghĩ thế nào?"

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta cùng mẹ ngươi chỉ là chị em tốt, chúng ta không có quan hệ gì khác!" Liễu Như Âm vẫn ngoan cố không chịu thừa nhận.

"Dì Như Âm, xin cô đừng giả vờ bối rối nữa, không thừa nhận cũng không sao, dù sao chúng ta đều biết chuyện gì đang xảy ra. Vậy thì đừng trách tôi để mắt đến mẹ tôi khiến cô không có cơ hội. Nếu chịu đựng được, cô có thể độc thân đến hết đời!" Nhìn thấy sự bướng bỉnh của cô, Bạch Vũ Kinh đã đe dọa cô. Đồng thời, hắn dùng tay véo thật mạnh đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của Liễu Như Âm.

Cơn đau đột ngột khiến Liễu Như Ngân căng thẳng. Đồng thời, cô thực sự sợ Bạch Ngọc Tĩnh sẽ giữ lời, khiến cô không còn chỗ cho ảo tưởng. Cô vội vàng hạ giọng cầu xin tha thứ: "Được rồi được rồi, tôi sai rồi, anh bóp nhẹ nhé. Vậy anh muốn tôi giúp anh thế nào? Tôi không biết phải làm sao."

"Việc này rất dễ giải quyết, sau khi trở về, ngươi gợi ý với mẹ ta, ta đang trong thời kỳ trưởng thành về thể chất, để mẹ dạy cho ta một ít kiến ​​thức về vệ sinh kinh nguyệt. Như vậy, ta có nhiều cơ hội tiếp xúc với mẹ hơn, sau đó sẽ từ từ tìm kiếm cơ hội để từng bước giành được lòng mẹ, nhất định sẽ không quên chỗ tốt của dì Như Âm." Lúc này, Bạch Ngọc Tĩnh hưng phấn đến mức bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng vừa miêu tả trong đầu, bàn tay ôm bộ ngực tuyết trắng mềm mại của Liễu Như Âm vô thức dùng nhiều sức hơn. 

Và con gà hơi yếu sau khi xuất tinh lúc này dường như đang có dấu hiệu ngóc đầu dậy trở lại.

Liễu Như Nhân vỗ nhẹ cánh tay Bạch Ngọc Tĩnh, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, chỉ cần dùng lực một chút là có thể nhéo ta. Hơn nữa, ngươi lại toan tính như vậy với mẹ ngươi, lại còn có gan nói ra, lại muốn kéo ta cùng nhau đối phó với bà ta. Thật là tệ. Làm sao có người giống như tiên nữ như Song Ninh, lại có thể nuôi dưỡng một kẻ xấu đáng ghét như ngươi."

"Vậy dì có giúp hay không? Dì Như Âm, dì phải suy nghĩ kỹ, cháu sẽ cho dì cơ hội này. Nếu bỏ lỡ, sẽ không có cơ hội tiếp theo. dì cũng biết tính tình của mẹ tôi. Riêng dì, con sợ dì cả đời này cũng không có hy vọng thay đổi hiện trạng. Dì bằng lòng làm em gái tốt của mẹ tôi suốt đời. Hả? Hơn nữa, con không sợ dì nói với mẹ những gì con vừa nói. Đừng nói như vậy với tình huống chúng ta đang gặp phải." Bây giờ nếu con nói mà không có bằng chứng, mẹ có thể sẽ không tin, con chỉ chờ cơ hội thôi phải không?"

Bạch Ngọc Tĩnh tiếp tục uy hiếp Liễu Như Nhân, tay vẫn lang thang khắp người cô, vuốt ve cô. Nhìn nụ hoa thần bí trên ngực Liễu Như Âm, hắn không khỏi cúi xuống ngậm vào miệng.

Trong khi khơi dậy dục vọng trong lòng, cô cũng phá vỡ sự phản kháng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Liên minh Lưu Như Âm

Trong phòng thi, Bạch Ngọc Tĩnh nhìn núm vú hồng hồng của Liễu Như Âm đang run rẩy đặt trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Có một quầng vú nhỏ màu hồng bao quanh núm vú. Núm vú hồng hồng đã lặng lẽ đứng lên, khiến người ta muốn ngậm vào miệng, nếm thử vị ngon của nó. 

Vì vậy anh không bận tâm rằng trên ngực cô vẫn còn dấu vết tinh dịch của chính anh. Anh mở miệng, đưa đầu nhũ hoa hồng hào của Liễu Như Nhân vào miệng mút. Đầu lưỡi linh hoạt đùa giỡn với núm vú hồng hào của Liễu Như Âm. Vừa chơi đùa, anh vừa dùng đầu lưỡi xoa xoa quầng vú hồng hào quanh núm vú của Liễu Như Âm. 

Cơ thể của Lưu Nhu Âm không ngừng bị kích thích bởi Bạch Vũ Kinh, cô dần dần cảm thấy toàn thân nóng rực không thể chịu nổi, suy nghĩ bắt đầu hỗn loạn. 

Nhớ lại trong nhiều năm qua, cô và Bạch Song Ninh vẫn duy trì mối quan hệ chị em và bạn thân, nhưng các phương diện khác lại không có tiến triển gì. 

Cô thậm chí còn thận trọng, không dám bộc lộ bất kỳ cảm xúc bất thường nào của mình vì sợ phá hủy tình bạn giữa họ. 

Nhưng bây giờ lời nói của Bạch Ngọc Tĩnh đã mang lại cho cô dũng khí to lớn, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vọng. Cô không còn muốn chỉ là một người chị bình thường và một người bạn thân với Bạch Song Ninh, cô mong muốn được tiếp xúc thân mật hơn với cô ấy. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn, đừng quên những gì bạn đã nói."

“Dì Như Ý yên tâm, chỉ cần con có thể lấy được mẹ, con không ngại chia sẻ bà ấy với dì.” Bạch Vũ Kinh cười phấn khích khi nghe Lưu Nhu Âm đồng ý tham gia kế hoạch của mình. Sau khi hợp nhất ký ức, anh ta thừa hưởng thói quen chia sẻ biến thái từ người tiền nhiệm, khiến dương vật của anh ta sưng lên nhanh chóng. 

Bạch Ngọc Tĩnh hưng phấn ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Liễu Như Nhân, như muốn cọ xát cô vào trong cơ thể mình. 

Sau đó, anh từ phía sau cúi đầu, ngậm lấy đôi môi anh đào của Liễu Như Nhân rồi hôn cô. 

Liễu Như Âm trong nháy mắt kịch liệt giãy giụa. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô, cô không ngờ nó lại xảy ra trong hoàn cảnh như vậy. 

Bạch Ngọc Tĩnh không để ý tới cô, dùng lưỡi của anh cạy môi cô ra, đưa vào trong miệng cô, nhẹ nhàng quyến rũ chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưu Như Âm lúc đầu lạnh lùng không hợp tác, nhưng dưới sự tấn công dai dẳng của Bạch Ngọc Tĩnh, cuối cùng cô cũng bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh bằng chiếc lưỡi màu hồng hoa cà. 

Không chỉ vậy, dưới sức ép của Bạch Ngọc Tĩnh, cô còn đưa chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình vào trong miệng anh, để anh mút và chơi đùa. 

Bạch Vũ Kinh không ngừng nuốt chất lỏng từ miệng Lưu Nhu Âm, cọ xát và chơi đùa với bộ ngực thanh tú của Lưu Nhu Âm. Một lúc lâu sau, cô mới dần bình tĩnh lại.

"Vậy lát nữa chúng ta quay lại, dì Như Âm, xin cô đừng quên kế hoạch tôi vừa nói với cô, cô phải để mẹ tôi trực tiếp dạy tôi vệ sinh sinh lý."

Liễu Như Nhân bị Bạch Ngọc Tĩnh kích động đến mức thân thể mềm nhũn, dựa vào hắn thở hổn hển nói: "Ta biết, tiểu hỗn đản, không biết tại sao ta lại mê mẩn nghe ngươi như vậy, sau này làm sao có thể đối mặt với Song Ngư?"

"Yên tâm đi, Như Ý dì, cho dù ta hạ mẫu thân, bà cũng sẽ không biết ngươi có liên quan đến chuyện này. Hiện tại giúp ta dọn dẹp nơi này, chúng ta trở về!"

Khi nói chuyện, trên mặt Bạch Ngọc Tĩnh lộ ra nụ cười tà ác. Anh đặt tay lên vai Liễu Như Ngân, từ từ ấn cơ thể cô xuống. Mãi đến khi Liễu Như Âm ngồi xổm xuống, nhìn con cặc cao lớn cương cứng của mình, hắn mới ngừng dùng lực mà ấn xuống đầu Liễu Như Âm. Anh từ từ đưa cô đến gần phần thân dưới của mình và ấn đôi môi thanh tú của cô vào quy đầu to lớn. 

"Dì Như Âm, dì giúp cháu liếm con cặc lớn, nếu không cháu không biết khi nào mới có thể trải nghiệm lại, cháu chỉ cần thu dọn sạch sẽ, còn lại cháu sẽ lo."

Liễu Như Nhân nghe được nàng không cần chờ Bạch Ngọc Tĩnh trút giận nữa, liền nặng nề thở ra một hơi. 

Cô thật sự bị sức chịu đựng vượt xa người thường của Bạch Ngọc Tĩnh dọa sợ, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Cô thực sự không hiểu làm thế nào mà tên biến thái trẻ tuổi này lại có thể sở hữu một bảo vật thần kỳ như vậy, với một cây gậy cực dày và dài, cứng như đá, nóng như lửa, có sức chịu đựng lâu dài khác thường và tinh chất đặc biệt nhất chứa đựng mùi thơm của thực vật. 

Nghĩ tới đây, thân thể vốn đã bị dục vọng khơi dậy của cô lại trở nên mềm mại hơn một chút, giống như khó có thể ngồi xổm được. Cô vội vàng đưa tay ôm eo Bạch Ngọc Tĩnh, ngẩng đầu liếc nhìn Bạch Ngọc Tĩnh, nũng nịu nói: “Đồ biến thái, tôi thật xứng đáng với anh…”

Liễu Như Âm nói xong, nàng cúi đầu, hơi mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi mềm mại làm ẩm môi, sau đó nuốt một ngụm cặc dày đặc của Bạch Ngọc Cảnh, cẩn thận liếm một cái. 

Cô nghiêm túc liếm lên xuống con cặc của Bạch Vũ Kinh, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và dịu dàng của mình làm sạch từng nếp gấp nhỏ nhất. Sau đó, cô nhẹ nhàng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và liếm mắt ngựa bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Xoay người, hút hết nước trái cây còn sót lại bên trong, cuối cùng mở cái miệng nhỏ như quả anh đào, lần lượt ngậm hai viên bi của Bạch Ngọc Tĩnh vào miệng, cẩn thận mút, thỉnh thoảng trợn mắt nhìn Bạch Ngọc Cảnh, trông cực kỳ quyến rũ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến trái tim Bạch Ngọc Tĩnh dâng trào, anh gần như muốn cô phục vụ mình thêm một hiệp nữa. 

Nhưng may mắn thay, hắn vẫn còn có chút lý trí, hắn nhận ra mình đã ở trong phòng thi quá lâu. 

Hơn nữa Bạch Song Ngưng còn đang ở trong phòng làm việc của Liễu Như Nhân, đã chờ gần một giờ đồng hồ. 

Nghĩ đến đây, anh không còn ép Lưu Như Âm tiếp tục hầu việc nữa mà bảo cô đứng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Kết thúc kiểm tra

Bạch Ngọc Tĩnh buông tay ra, Liễu Như Âm chậm rãi đứng dậy, cầm lấy phần nước tinh khiết còn sót lại, uống thêm hai ngụm, sau đó bắt đầu chỉnh trang quần áo. 

Vừa mặc lại chiếc áo ngực vừa cởi ra, cô nhìn mớ hỗn độn trên ngực mình, trên mặt hiện lên một tia ghen tị. Nàng đưa mắt nhìn về phía Bạch Ngọc Tĩnh, nhẹ giọng nói: "Tiểu biến thái, ngươi nhìn việc tốt ngươi đã làm đi, ta làm sao có thể rửa sạch thứ tinh dịch nhớp nháp bẩn thỉu này?" Sau đó, cô ngửi ngửi, thở phào nhẹ nhõm: "May mắn là không có mùi lạ, nếu không, tôi sẽ không buông anh ra!"

Bạch Ngọc Tĩnh cười đùa, vẻ mặt dâm đãng đi về phía trước, cười xấu xa nói: "Ồ, thật xin lỗi, dì Như Âm. Vừa rồi thoải mái quá, ngươi không biết ngươi đẹp đến thế nào, ta làm sao có thể chịu đựng được."

"Đồ biến thái, ngươi có lý không? Nếu không trì hoãn lâu như vậy, hôm nay ta đã dạy cho ngươi một bài học!" Liễu Như Nhân tức giận trợn mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Mau tới đây giúp ta nhìn trên người ngươi xem ngươi vừa mới dính phải thứ bẩn thỉu gì trên người ta."

Bạch Ngọc Tĩnh vội vàng tới gần, cẩn thận nhìn Liễu Như Nhân. Sau khi kiểm tra, anh thấy mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng vào lúc này, nhìn Lưu Như Nhân trước mắt như vậy quyến rũ quyến rũ, trong lòng hắn đột nhiên có gì đó động đậy, ý nghĩ xấu lại bắt đầu quấy rầy hắn. 

"Dì Như Âm, trên mặt hình như có vài vết." Bạch Ngọc Tĩnh nói, trên mặt hiện lên một tia xảo trá: "Đừng cử động, tôi lập tức lau chùi cho cậu." Vừa nói, hắn vừa chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào gò má thanh tú như hoa của Liễu Như Nhân, rồi chậm rãi dùng đầu ngón tay xoa xoa làn da mỏng manh mấy lần. 

Sau đó, Bạch Ngọc Tĩnh giả vờ quan sát kỹ càng. Lưu Như Âm còn chưa kịp phản ứng hoàn toàn, anh đột nhiên nghiêng người về phía trước, lại chiếm lấy đôi môi đỏ anh đào của Lưu Như Âm, hôn cô thật sâu. 

Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu bồn chồn, chậm rãi vuốt ve bộ quần áo cô vừa cẩn thận sắp xếp. Bộ quần áo phẳng ban đầu ngay lập tức được gấp lại thành những nếp gấp lộn xộn. 

Liễu Như Âm nghiêng đầu tránh đi cái miệng lớn của hắn, "Hô hô, Bạch Ngọc Tĩnh, tiểu biến thái, đừng... ôi... gây chuyện... mẹ ngươi hẳn là lo lắng." Nhìn thấy Bạch Ngọc Tĩnh hôn không được cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, nụ hôn rực lửa di chuyển đến mặt và cổ của Liễu Như Nhân, nặng nề hôn cô say đắm, sau đó bịt kín cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô. Nhìn thấy điều này, Liễu Như Âm lần đầu tiên phản kháng yếu ớt, liền lè lưỡi đưa vào trong miệng, cuộn cái lưỡi nhỏ mềm mại không ngừng nếm thử, nuốt lấy chất lỏng ngọt ngào của Lưu Như Âm... "Ừm..." Sau khi Lưu Như Âm yếu ớt chống cự, cô cũng không thoát ra, toàn thân giống như bị xé ra khỏi xương, ngã gục trong vòng tay của Bạch Ngọc Cảnh, bắt đầu phản ứng lại bằng sự bối rối và yêu thương...

Bạch Ngọc Tĩnh ôm chặt Liễu Như Âm, tham lam hôn môi cô, đồng thời xoa mạnh bộ ngực của Liễu Như Âm. 

Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài khoảng hai phút, Bạch Ngọc Tĩnh mới miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Như Âm ra. Khoảnh khắc họ tách ra, một sợi dây mảnh mai vươn ra giữa môi và lưỡi, trông vô cùng dâm đãng. 

Bạch Ngọc Tĩnh còn muốn nói thêm, nhẹ nhàng liếm vành tai Liễu Như Nhân, bên tai cô có chút trêu chọc nói: “Tôi làm tất cả những chuyện này là để giúp dì Như Âm dọn sạch vết bẩn còn sót lại trong miệng cô, sao cô còn trách tôi?”

Liễu Như Âm vừa xấu hổ vừa khó chịu. Cô giơ tay nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên người Bạch Ngọc Tĩnh, tức giận nói: "Tôi bắt anh nói bậy! Tôi bắt anh làm điều ác! Hết chưa?"

"Dì Như Âm, xin hãy tha thứ cho con! Con sai rồi, con không dám nữa, con thực sự không dám nữa!" Bạch Ngọc Tĩnh vội vàng cầu xin tha thứ, vẻ mặt xu nịnh. 

Sau đó, hai người thu dọn căn phòng có chút bừa bộn, đặt chai thủy tinh chứa tinh dịch vào khu vực cất giữ rồi vội vàng trở về phòng làm việc của Liễu Như Ngân. 

Tôi gặp Bạch Song Ninh, người có chút lo lắng sau khi chờ đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Liễu Như Âm đề nghị

Bạch Vũ Kinh và Lưu Nhu Âm cùng nhau trở lại văn phòng của Lưu Nhu Âm. 

Vừa bước vào cửa liền nhìn thấy Bạch Song Ngưng đột nhiên từ chỗ ngồi đứng dậy, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ lo lắng, vội vàng hỏi: "Sao anh đi lâu thế? Có chuyện gì à?"

Liễu Như Âm tức giận trợn mắt nhìn Bạch Song Ngưng, tức giận nói: “Sao ngươi còn không biết tiểu tổ tông của ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Để hắn phát tiết cũng không dễ dàng đâu.”

Bạch Ngọc Tĩnh gãi đầu, giả vờ xấu hổ, nhưng trong lòng lại không khỏi cười đắc ý. 

Anh không khỏi thở dài trong lòng, tạ ơn Chúa, anh có một con gà trống tuyệt vời như vậy, kiếp trước anh còn không thể nghĩ tới, huống chi là được vây quanh bởi rất nhiều mỹ nhân xinh đẹp. 

Liễu Như Âm tiếp tục nói: "Mẫu vật đã được đưa đi giám định, chúng ta cũng không cần phải ở chỗ này chờ đợi. Đợi có kết quả kiểm tra, chúng ta đương nhiên sẽ thông báo cho ngươi. Và ngươi yên tâm, tiểu gia hỏa này cực kỳ thiên phú, thân thể cường tráng như bò, nhất định sẽ không có vấn đề gì."

"Được rồi, Như Ý tỷ, cũng đã muộn rồi, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi, lần này làm cho ngươi phiền toái không ít. Hơn nữa, chúng ta đã lâu không gặp, ta có rất nhiều chuyện muốn nói với ngươi!" Bạch Song Ninh vẻ mặt thành khẩn, có chút xấu hổ nói. 

"Chúng ta là chị em mà, sao em lại khách khí với anh như vậy? Nhưng quả thực đã đến giờ ăn tối rồi, chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn gì đó đi. Nhưng đừng cướp của em, anh không thể để em tiêu tiền trên lãnh thổ của em được." Liễu Như Nhân mỉm cười đáp lại. 

Bạch Song Ngưng cũng không cự tuyệt Lưu Như Âm nữa. Xét đến hoàn cảnh gia đình, họ thực sự không quan tâm đến những vấn đề tầm thường như trả tiền ăn. 

"Được rồi được rồi, chị em chúng ta đừng tranh cãi về chuyện này. Chúng ta đi ăn tối trước đi, sau đó em có thể nói cho anh biết Tinh Tinh của em ra sao. Trước đây em rất xấu hổ khi hỏi anh, trong tình huống này anh ấy thực sự ổn không?" Nói xong, Bạch Song Ngưng đem Bạch Ngọc Tĩnh cùng Lưu Như Âm ra khỏi văn phòng, dự định tìm một nhà hàng để cùng nhau vui vẻ. 

Sau đó, họ lái xe đến một khách sạn cách bệnh viện không xa. 

Sau khi ba người ngồi xuống gọi món, Bạch Song Ngưng tưởng rằng hôm nay Bạch Ngọc Tĩnh xuất tinh mấy lần, lo lắng sẽ tổn thương cơ thể nên gọi một bát canh đặc. 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, Liễu Như Âm tựa hồ đã vô tình tiết lộ nội dung kế hoạch của Bạch Ngọc Cảnh. 

"Ninh Sương, ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này hiện tại đang ở tuổi thiếu niên, đang ở giai đoạn phát triển quan trọng cả về thể chất lẫn tinh thần, ngươi chỉ vì công ty bận rộn không thể bỏ qua. Ngươi nên giao tiếp với hắn nhiều hơn. Ngươi vốn là một gia đình đơn thân (nói đến đây, Liễu Như Âm hơi hạ giọng), hài tử vẫn đang ở tuổi thiếu niên. Đây là thời điểm thành lập cuộc sống. Ngươi nên chú ý hơn đến giai đoạn quan trọng của sự hiểu biết và giá trị, ngươi nên chú ý hơn khi nói chuyện với hắn." và lắng nghe tâm tư bên trong của cậu ấy, nhà trường cũng nên chú ý đến sách giáo khoa có liên quan, bạn có nghĩ vậy không?

Bạch Song Ngưng nghe Liễu Như Âm nói, lâm vào trầm tư. Một lúc sau, cô ấy nói sau khi trở về sẽ nói chuyện với Bạch Ngọc Tĩnh nhiều hơn.

Khi anh đang nói chuyện, đồ ăn lần lượt được bưng ra bàn. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, mọi người bắt đầu trò chuyện trong khi ăn. 

Bạch Song Ngưng và Liễu Như Âm đã lâu không gặp, nên chủ đề trò chuyện cứ liên tục được nhắc tới. 

Liễu Như Âm nghĩ đến việc đồng ý với Bạch Ngọc Tĩnh, cô cũng hy vọng sau này có cơ hội đến gần Bạch Ngọc Tĩnh, vì vậy cô cố ý đưa ra nhiều chủ đề hơn cho Bạch Ngọc Tĩnh, đặc biệt nhắc nhở Bạch Ngọc Tĩnh về sau phải chú ý nhiều hơn đến sức khỏe thể chất và tinh thần của Bạch Ngọc Cảnh. 

Nhìn thấy Lưu Như Âm phối hợp tốt như vậy, Bạch Ngọc Tĩnh trong lòng vui mừng, cảm thấy cơ hội thành công bắt được Bạch Song Ngưng tăng lên. 

Được nửa chặng đường, món súp đã được bưng ra. 

Bạch Ngọc Tĩnh nhìn canh có màu trắng sữa, sền sệt khác thường, đặc biệt múc một bát cho Bạch Song Ninh và Lưu Như Âm. 

Khi đưa nó cho Liễu Như Âm, anh ta cố ý nhấn mạnh giọng nói: “Dì Như Âm vừa rồi đã vất vả rồi, chúng ta cùng uống một ngụm canh đi.” Từ “uống” có ý nghĩa như thể nó đang ẩn giấu một điều gì đó bí ẩn. 

Liễu Như Âm nhìn trong bát nước súp trắng đục đậm đà, làm sao cô có thể không hiểu ý của Bạch Ngọc Cảnh. 

Cô lặng lẽ trừng mắt nhìn anh và nói: "Cảm ơn anh, Vũ Kinh. Anh thật chu đáo." Sau bữa ăn, Bạch Song Ngưng lặng lẽ tính tiền trước, khiến Liễu Như Âm hết lần này đến lần khác tức giận. 

Sau đó, ba người tạm biệt nhau, Bạch Ngọc Cảnh lái xe theo Bạch Song Ngưng về nhà.
